O Palmeiras venceu ontem o América por 2 a 0, em São Paulo. Os gols foram marcados pelos laterais Índio e Roberto Carlos.
Com esse resultado, a equipe assumiu a quinta colocação no Campeonato Paulista, com 39 pontos, ultrapassando o Corinthians, que tem 38.
O Palmeiras ainda tem um jogo a menos que seus adversários diretos na disputa pelas sete vagas para a fase final do Paulista.
Com Cléber e Roberto Carlos de volta, o Palmeiras dominou o primeiro tempo. A equipe de São José do Rio Preto, muito recuada, não teve uma única chance.
Mas, com Rivaldo numa noite pouco inspirada, o Palmeiras também pouco conseguia no ataque, tendo de recorrer a chutes longos e cruzamentos na área.
O primeiro gol saiu justamente de um cruzamento de Roberto Carlos pela esquerda, aos 37min.
A bola foi mal rebatida pela defesa e sobrou para Índio, na entrada da área. O lateral chutou cruzado, de pé esquerdo.
O jogo, lento e sem criatividade, não mudou no início da segunda etapa. A melhor chance do Palmeiras ocorreu aos 18min. Maurílio foi lançado na área e acabou derrubado. O juiz deu pênalti.
Amaral, que nunca marcou um gol no Palmeiras, se preparou para cobrar, mas quem acabou chutando foi Magrão. O goleiro William espalmou para fora.
Isso acabou motivando o América, que passou a pressionar o Palmeiras, criando algumas boas chances. Mas era tarde.
Aos 45min, num lance isolado, Roberto Carlos marcou o segundo gol. Ele chutou da entrada da área. A bola desviou em Renato Cruz, enganando o goleiro William.
O Palmeiras pode definir hoje o nome de seu novo técnico. O clube insiste em Carlos Alberto Silva, do Cruzeiro (MG), que pediu US$ 50 mil mensais. Ele pode se apresentar amanhã. O time ontem foi dirigido pelo interino Márcio Araújo.
