Biomecânica do movimento. Esta é a mais recente arma high-tech do São Paulo na corrida tecnológica do futebol. Corrida que o clube lidera com folga absoluta. A novidade consiste, em termos simples, no estudo dos movimentos do atleta na tela do computador. O passo seguinte é procurar alterar os treinamentos do jogador de acordo com os resultados desse estudo para, por exemplo, corrigir uma falha técnica.
O sistema é utilizado por atletas olímpicos de ponta. É de uso tão restrito que pode ser considerado um luxo do São Paulo. Os primeiros testes de campo estão marcados para fevereiro, mas nem o clube, nem os cientistas da Unicamp envolvidos no projeto, têm certeza das variáveis a serem observadas.
O preparador físico do São Paulo, Moraci Sant'Anna, afirmou que até o software, que está sendo desenvolvido nos EUA exclusivamente para o projeto, ainda não teve o uso autorizado pelas entidades competentes daquele país. "O projeto está avançando e estamos só a espera da liberação do programa para começar", declarou.
Outra novidade anunciada por Moraci é a aquisição de um fax-modem para integrar o departamento de fisiologia do São Paulo a um banco de dados da Organização Mundial de Medicina Esportiva. Os responsáveis pela área no clube terão acesso às últimas novidades do assunto pelo computador.
Na última semana, a equipe de Moraci iniciou, efetivamente, o acompanhamento de mais um parâmetro na avaliação física de seus atletas. Através de sensores instalados no teto do vestiário do CT, está sendo mensurada a impulsão dos jogadores. O sistema já foi aplicado na seleção brasileira juvenil de vôlei feminino. (JHM e MD)
