O processo do Superior Tribunal de Justiça Desportiva contra Edmundo, pelas ofensas do jogador, foi arquivado ontem.
Isso aconteceu depois de lido o pedido de desculpas do atacante do Palmeiras.
Nele, o jogador se diz ``profundamente arrependido'' das palavras que usou.
Ele pediu desculpas ``do fundo do coração'' e disse que estava ``privado da razão'' quando pronunciou as ofensas.
Edmundo havia chamado o presidente do STJD, Luís Zveiter, de ``incompetente'' e afirmado que o tribunal manipulava resultados.
A ausência de um juiz adiou para a próxima quinta a votação da revisão da pena de um dia e quatro jogos de Edmundo, a parte não cumprida da suspensão de 40 dias e 4 jogos que recebeu.
