Os jogadores do São Paulo seguiram orientação do técnico Telê Santana e conseguiram se livrar do problema das suspensões para o jogo da próxima quarta-feira, contra o Juventus, no Morumbi.
O treinador havia se reunido com o time antes do jogo de anteontem para pedir aos jogadores que evitassem cartões amarelos.
O atacante Bentinho foi apresentado como exemplo a ser evitado. Na partida anterior, o artilheiro do Paulista (17 gols) levou um cartão amarelo por uma discussão com o juiz.
A conversa foi levada a sério e o São Paulo conseguiu sair de campo sem nenhum cartão.
Bentinho retorna ao time titular contra o Juventus depois de cumprir suspensão.
O centroavante Caio, substituído por Dodô anteontem, após levar uma pancada na coxa esquerda, vai ficar em tratamento e é dúvida na equipe.
Sobre possíveis contratações, Telê disse ser necessária uma análise ``muito longa'' antes de o São Paulo decidir se vai trazer de volta o atacante Muller, vendido no início do ano ao clube japonês Kashiwa Reysol por US$ 1,7 milhão.
``Temos que estudar muito para ver o que é preciso ou não no São Paulo, se o jogador interessa. Temos que ver se ele mudou o seu comportamento'', afirmou Telê.
Ele negou qualquer interesse do clube pelo jogador argentino Maradona, que estaria sendo disputado por Santos e Corinthians.
Negou também o interesse de trazer de volta o zagueiro Válber, que está no Flamengo. ``Ele é um grande jogador. Só foi embora porque se mostrou irresponsável dentro do São Paulo.''
Telê desmentiu ter sido procurado por dirigentes do Palmeiras para assumir o comando do time.
