O São Paulo enfrenta o União São João de Araras hoje, às 16h, no Morumbi. O time é líder do Campeonato Paulista, com 42 pontos ganhos, e está invicto no torneio há oito partidas.
Mesmo assim, o técnico Telê Santana está preocupado.
Ele teme o desgaste físico e psicológico de seus jogadores após a derrota de anteontem para o Grêmio (2 a 0) e a consequente eliminação da Copa do Brasil.
``Agora vamos poder nos dedicar exclusivamente ao Campeonato Paulista. Temos que reunir forças e contar com todos em boas condições para mantermos a liderança e conseguirmos o ponto extra'', disse Telê.
``Vamos para cima do União com tudo, para mantermos a liderança'', afirmou o atacante Caio.
Outra preocupação de Telê é com as atuações pouco convincentes do time nos jogos disputados no Morumbi.
``Não tenho explicações para isso. O gramado está em ótimo estado, mas os jogadores não conseguem desempenhar um bom futebol no estádio'', disse Telê.
No Campeonato Paulista, o São Paulo disputou sete partidas em seu estádio: venceu quatro (contra Ferroviária, Araçatuba, Ponte Preta e América), empatou duas (com Rio Branco e XV de Piracicaba) e perdeu só uma (para o Guarani).
``Não é pelos resultados que eu cobro e sim por melhores atuações'', afirmou Telê.
O técnico disse que pretende comandar pelo menos um treino por semana no Morumbi, para os jogadores ``se acostumarem com o gramado''.
Hoje, o São Paulo não poderá contar com sete jogadores: Zetti, Júnior Baiano e Murilo (suspensos), Axel, Aílton, Pavão e Ronaldo Luís (machucados).
O meia Denílson é dúvida. Ele sofreu uma entorse no tornozelo direito e pode ser substituído por Donizete, Palhinha ou Sierra.
As novidades confirmadas são as entradas do goleiro Rogério e do zagueiro Nélson e a volta do lateral-esquerdo André, após dois meses se recuperando de uma fratura no pé.
Logo após a partida, Zetti, Juninho e Caio viajam com a seleção brasileira para Israel, onde jogam amistoso no próximo dia 17.
Os três desfalcam o São Paulo na partida de quarta-feira contra o Bragantino, no Morumbi.
No jogo de hoje, não será cobrado ingresso para as mulheres. Menores de 12 anos e estudantes pagam metade: R$ 4,00.
NA TV
TVA/ESPN e Globosat/Sportv, ao vivo, às 16h
