O União São João de Araras e o Ituano empataram ontem em 1 a 1 em Itu. Foi o primeiro ponto perdido do time de Araras, que agora está com 5 pontos na classificação, 1 a menos que o São Paulo, líder isolado. O Ituano abriu o placar aos 5min de jogo, com um gol de Luiz Fernando. O jogador recebeu um cruzamento na área do ponta-direita Romeu e cabeceou para o gol. O União empatou com Osias, aos 35min do primeiro tempo, também de cabeça, após um lançamento do ponta-direita Israel.
Santo André e Guarani empataram ontem em 3 a 3 em jogo realizado no estádio Bruno Daniel, em Santo André. O destaque da partida foi o atacante Raudinei, que marcou os três gols do Santo André. O primeiro foi aos 14min do primeiro tempo. O Guarani virou o placar ainda na primeira etapa com gols de Gustavo, aos 26min e aos 36min, e Djalminha, aos 38min. Na etapa complementar, Raudinei marcou aos 5min e aos 17min. Ele é o artilheiro do campeonato com 4 gols. Silvio (Bragantino), Djalminha (Guarani) e Valdeir (São Paulo) têm 3 gols cada.
A Ponte Preta conseguiu ontem sua primeira vitória no campeonato. A equipe derrotou o América, de São José do Rio Preto, por 2 a 1, no estádio Moisés Lucarelli, em Campinas. Os gols foram marcados por Pedro Luís e Esquerdinha, para a Ponte Preta, e Edson Pezinho, para o América.
Mogi Mirim e Novorizontino empataram ontem em 0 a 0, em partida de baixo nível técnico, com poucas chances de gol. Após a derrota em casa na estréia por 3 a 1 para a Ferroviária, este foi o segundo empate do time de Novo Horizonte. Já o Mogi alcança seu quarto ponto em seis disputados. O clube tem uma vitória e dois empates. O atacante Leto, que jogou emprestado no Corinthians no ano passado, fez sua reestréia no chamado "carrossel caipira". Leto entrou no time do Mogi apenas no segundo tempo.
