O Vasco da Gama, único time do Rio a investir no momento em contratações, está com problemas para renovar o contrato do seu zagueiro titular Alexandre Torres. Se não chegar a um acordo, o time colocará o passe do jogador a venda, possivelmente por US$ 500 mil. O zagueiro, segundo Antônio Soares Calçada, presidente do Vasco, está pedindo muito acima do que o clube pode pagar.
O problema com Torres alterou as negociações do Vasco com a Portuguesa para a contratação do meia Dener. Isso porque Jorge Luís, o outro zagueiro da equipe, que perderia a vaga titular com a chegada de Ricardo Rocha, não foi incluído no negócio como estava previsto, devendo formar a dupla de área com o zagueiro da seleção.
De acordo com a diretoria do Vasco, a vinda por empréstimo de Dener está praticamente acertada, –apesar da concorrência do Corinthians–, faltando apenas definir pequenos detalhes com o jogador. O atacante Valdeir, que jogou a última temporada no São Paulo, também deve se transferir para São Januário.
