Desta vez, Telê Santana não poupou elogios aos jogadores do São Paulo.
Segundo ele, o time demonstrou muita força de vontade e espírito de luta e por isso conseguiu reagir no segundo tempo e empatar a partida diante do Corinthians.
``A equipe jamais se entregou, mesmo quando estava perdendo por 2 a 0, e chegou a um empate merecido'', disse.
Telê comemorou muito o gol marcado por Bordon, o primeiro do São Paulo na partida de ontem.
É a terceira partida seguida em que o São Paulo consegue fazer gols em cobranças de falta ensaiadas. Os outros dois foram feitos por Bentinho, contra XV de Piracicaba e Grêmio.
``Isso me deixa muito feliz e premia a dedicação dos jogadores nos treinamentos exaustivos que fazemos durante a semana'', disse Telê.
Após os treinos táticos e técnicos, Telê tem ficado cerca de 30 minutos ensaiando cobranças de falta com os jogadores Bordon, Bentinho, Juninho e Alemão.
``Eu treino até os músculos da perna começarem a doer. Mas sempre soube que o resultado iria aparecer nos jogos'', afirmou Bordon.
Foi o primeiro gol que o zagueiro marcou como profissional.
``Dou sorte contra o Corinthians'', disse Bordon. Ele fez um gol parecido contra o rival na última Copa São Paulo de Juniores.
Telê Santana elogiou o arbitragem do italiano Pierluigi Pairetto.
``Ele deixou o jogo seguir em bom ritmo e, principalmente, conseguiu ser respeitado pelos jogadores. Se fosse um juiz brasileiro que tivesse marcado o pênalti que ele marcou, os jogadores do Corinthians logo o cercariam e dariam peitadas'', disse Telê.
Com o empate de ontem, o São Paulo completou a sua sétima partida invicta no Campeonato. A última derrota foi para o Guarani, dia 5 de abril, no Morumbi.
O time de Campinas é o próximo adversário do São Paulo, quarta-feira, em Campinas.
O lateral-esquerdo André, recuperado de uma fratura no pé esquerdo, inicia hoje os treinamentos com bola.
Ele pode retornar ao time no próximo domingo, contra o União São João, no Morumbi. Ronaldo Luís, Pavão, Axel e Aílton continuam machucados.
