O São Paulo enfrenta hoje o Ituano, às 20h30, no Morumbi, ainda sem poder dispor de sua equipe ideal. Axel, contratado junto ao Santos na semana passada, espera a regularização de sua transferência. O lateral Vítor não acertou a renovação de seu contrato e também não joga. Neguitão, que teve uma boa atuação na vitória de 4 a 1 sobre o Santo André, domingo, será mantido na posição.
Os zagueiros Válber e Gilmar, contundidos, foram vetados. O técnico Murici, que substitui interinamente Telê Santana, deve escalar o júnior Bordon e o lateral Ronaldo Luís, passando André para a posição de volante.
Valdeir continua no ataque. Marcou um dos quatro gols do São Paulo no domingo e sua propalada transferência para outro clube –o jogador prefere trocar de equipe a ser reserva no São Paulo– foi vetada por Telê, que está em férias no Rio. Valdeir só sairia se ele pudesse dispor de Euler ou Rivaldo.
A contratação de Euler junto ao América-MG se arrasta já há quase um mês. Os dirigentes são-paulinos reclamam muito de seus pares de Minas, que estariam emperrando a negociação. Posicionamento parecido com os do Mogi Mirim, que há um mês, também, tentam negociar Rivaldo pelo melhor preço. O Palmeiras já desistiu e sobram no "leilão" Corinthians, que quer pagar US$ 2,5 milhões parcelados, e São Paulo. O Mogi quer US$ 4,5 milhões, à vista.
Outro problema do São Paulo, a transferência ou não de Toninho Cerezo, deve acabar. O jogador prometeu para hoje a sua decisão: se fica no clube ou se vai para o Flamengo, com quem esteve em contato no fim-de-semana, ou até mesmo para o Atlético-MG.
Cafu, que estava em lua-de-mel na Bahia, foi a Montevidéu, no Uruguai, onde recebeu prêmio como um dos melhores jogadores da América em 1993, oferecido pela imprensa local. O jogador ligou ontem para o clube, prometendo se reapresentar hoje. Muller, que também deveria receber o prêmio, não apareceu. "Ele é imprevisível dentro e fora de campo", afirmou o diretor Márcio Aranha. Ambos os jogadores estão com seus contratos vencidos desde o começo do ano e ainda não iniciaram negociações com os dirigentes.
SÃO PAULO
Zetti; Neguitão, Júnior Baiano, Bordon e Ronaldo Luís; Doriva, André, Juninho e Leonardo; Palhinha e Valdeir. Técnico - Murici.
ITUANO
Maisena; Célio Lino, Orlando, Luiz Fernando e Roberto Ramos; Manguinha, Romeu, Cícero e Basílio; Márcio Luiz e Sandro. Técnico - Geninho.
Local: estádio do Morumbi
Horário: 20h30
NA TV: Gols nos telejornais noturnos
