O volante Axel está confirmado no time  do São Paulo para o clássico de amanhã contra o Santos, no Morumbi. A diretoria esperava para ontem à noite um fax da CBF liberando a documentação do jogador. O time não treinou ontem no CT devido às fortes chuvas, e o técnico Muricy tem duas dúvidas para escalar a equipe.  Os meias Palhinha, com contratura muscular na coxa esquerda, e Leonardo,com torção no tornozelo direito, fazem tratamento com o médico
José Sanchez até momentos antes da partida. Se não puderem jogar, as opções são Jamelli e Guilherme.
Os dirigentes esperam renovar com Cafu para que ele possa atuar amanhã. Muller entrou em contatocom o clube e promete voltar na próxima semana. Já o atacante Eu
ler, do América (MG) pode ser contratado na segunda-feira. O São Paulo ofereceu US$ 850 mil, parcelados, mais o passe de Andrei.
Quanto a Rivaldo, o clube tenta junto ao Mogi Mirim o empréstimo do jogador. Pede em troca participação na eventual venda do atleta para o exterior.
