A Frangosul-Ginástica, atual campeã brasileira masculina de vôlei, anunciou ontem a contratação do meio-de-rede Max (25 anos, 1,97m e 89 kg).
Também reforçará a equipe na Liga Nacional o atacante Paulo Porto (26 anos, 1,95m e 100 kg), que estava no Cocamar (PR).
Max, que na temporada 94/95 foi vice-campeão brasileiro pelo Report/Suzano, é um dos convocados da seleção brasileira adulta.
Segundo o técnico Jorge Schmidt, é um jogador que tem um enorme potencial para ser desenvolvido.
A Frangosul também acertou a permanência do levantador Bagatini no time e deve renovar ainda esta semana os contratos com Poleto e Marcelo.
Além de Max, o Suzano perdeu outros três jogadores. Leandro já assinou com o Banespa, e Axé foi para o Flamengo, que também contratou o levantador Talmo (ex-Palmeiras e atualmente na seleção).
No vaivém dos jogadores, quem deve acertar sua transferência para outro clube é o atacante Kid.
O jogador está sendo pretendido pela Telesp, que dispensou o técnico Antonio Carlos Moreno.
O clube tem interesse em trazer Bebeto de Freitas para o lugar do ex-treinador. Bebeto deve dar uma resposta até o fim desta semana.
No Rio, a seleção brasileira masculina de vôlei faz sua última semana de treinos na Escola Naval (região central da cidade).
O time, que se prepara para a disputa da Liga Mundial, vai realizar a última etapa de treinos na Associação Atlética Banco do Brasil, em Itapecerica da Serra (33 km a sudoeste de São Paulo).
Já a seleção feminina permanece treinando no Rio até o fim de maio, quando viaja para uma série de cinco amistosos nos EUA.
As jogadoras Hilma e Ana Flávia se apresentam hoje à equipe. Virna, operada do joelho na semana passada, só deve treinar a partir de amanhã.
