Pela Série B da Copa São Paulo de Futebol Júnior, o Flamengo enfrenta hoje no estádio do Sesi, em Osasco (SP), a equipe japonesa do Nagoya. Ambas as equipes vêm de derrotas na primeira rodada da competição e precisam vencer para continuar com chances de se classificar para a próxima fase.
O Flamengo estreou mal na Copa, perdendo, no último sábado, para o Corinthians de Presidente Prudente por 1 a 0. O gol da equipe paulista foi marcado por Edson Costa. Para a partida de hoje, o técnico Marcos César não contará com o lateral-esquerdo Leonardo Inácio, expulso no jogo de sábado. Além disso, o atacante Pintinho se contundiu no treino de ontem e é dúvida. Mas o atacante tem boas chances de jogar.
O Nagoya, que não tem pretensões ao título da Copa São Paulo, fazendo um "estágio" no Brasil, foi derrotado anteontem pelo Guarani por 3 a 0. Mesmo com o apoio da torcida que esteve no estádio Municipal de Guarulhos, os japoneses mostraram muita insegurança. O destaque da equipe foi o meia-direita Ibata.(MT)
