Uma câmara acionada por controle remoto e um zepelim são as duas novas armas que a polícia pretende usar contra a violência nos estádios de futebol.
O zepelim de oito metros de comprimento carregará a câmara. O objetivo será filmar e localizar os torcedores violentos.
O zepelim é uma espécie de balão em forma de charuto que é dirigível. A PM está pagando US$ 90 mil por um que usará gás hélio e terá controle remoto.
Ele levará combustível para voar por 45 minutos e poderá alcançar uma altura de 40 metros. A previsão é que a novidade esteja em São Paulo dentro de 45 dias.
Segundo o coronel Roberto Lemes, 50, diretor de Comunicação Social da PM, a câmara do zepelim será ligada a um monitor de vídeo no estádio.
Após a identificação e localização dos torcedores violentos, um grupo de policiais será deslocado para a arquibancada a fim de prender o grupo. Caso os torcedores consigam fugir, as fitas de vídeo servirão como prova criminal.
O projeto da PM também envolve a compra de 34 bonecos de plástico de seis metros de altura. Os bonecos vestirão fardas da PM e terão letreiros com mensagens educativas nas portas dos estádios.
"Estamos tentando que uma confecção faça camisas dos clubes para vestir os bonecos'', disse o coronel. Cada boneco custará R$ 3.000 por mês para a PM. Assim como o zepelim, eles foram encomendados nos Estados Unidos.
De acordo com Lemes, o projeto está sendo bancado com custo zero para o Estado. O zepelim e os bonecos serão pagos através da venda de anúncios publicitários.
Quatro empresas já teriam fechado contratos com a PM: A M2 Marketing, a Bradesco Seguros, a Coca-Cola e a Sul-América Seguros.
Elas terão suas marcas ao lado dos logotipos da PM nos bonecos e no zepelim, que também carregará um telão que passará mensagens ao público. Essa é a primeira vez que equipamentos da PM terão patrocinadores.
Os bonecos e o zepelim também deverão ser usados para outros tipos de policiamento. Segundo Lemes, o projeto prevê que o zepelim sobrevoe e filme rebeliões em presídios e oriente o trânsito nas cidades e nas estradas.
Os bonecos também poderão ser usados nas praias ``com roupas de salva-vidas'', nas estradas e no trânsito. "Eles (os bonecos) podem ser vistos a uma distância de quase dois quilômetros'', disse.
