Ex-funcionário de um depósito de bebidas na cidade de Camanducaia (sul de Minas Gerais), Marcelo Fernando Domingues de Rezende, 19, o Camanducaia, começa hoje o seu primeiro jogo como titular na ponta direita do Santos.
O ponta substitui o atacante Macedo, que cumpre suspensão por ter levado o terceiro cartão amarelo contra o América, no último domingo, em São José do Rio Preto.
``Sou um ponta no estilo antigo, que gosta do drible. Minha característica é levar a bola até a linha de fundo e cruzar para os atacantes'', afirmou Camanducaia.
Dos 21 jogos que a equipe disputou no Paulista, Camanducaia participou de 16 partidas, sempre substituindo um companheiro durante o jogo.
``Essa é a primeira vez que começo jogando. É a maior oportunidade da minha carreira'', disse o atacante, que começou nas equipes de base do Santos.
Em 93, ``por causa da solidão, da distância da família e de ser pouco aproveitado'', Camanducaia quase desistiu de ser jogador de futebol.
No campeonato deste ano, já marcou dois gols.
``Gosto do jeito de o Edmundo (atacante do Palmeiras) atuar, mas sem o seu lado polêmico. Sou uma pessoa pacata. Só viro animal dentro de campo'', afirmou.
