Ao tomar um gol aos 45min do segundo tempo, o Palmeiras empatou ontem com a Ferroviária por 1 a 1, em Araraquara.
A equipe soma agora 40 pontos e divide a quarta colocação do campeonato com o Guarani.
Márcio Araújo, que dirigiu o Palmeiras pela última vez (o novo técnico já é Carlos Alberto Silva), montou um esquema defensivo.
Com o colombiano Losano no lugar de Magrão, a equipe jogou praticamente com cinco homens no meio-campo e apenas um atacante, Maurílio.
Mas foi o suficiente para dominar a Ferroviária, que em nenhum momento ameaçou Velloso.
O gol palmeirense saiu aos 25min do primeiro tempo. Índio cobrou falta pela direita. Cléber, na pequena área, chutou e marcou.
O Palmeiras então desperdiçou várias chances de gol, especialmente em cruzamentos na área e em contra-ataques. A equipe teve ainda quatro bolas na trave.
Aos 45min do segundo tempo, a Ferroviária empatou com Marquinhos, que cobrou falta no canto direito baixo de Velloso.
