A indisciplina continua sendo o grande problema do Corinthians. Essa é a conclusão do técnico Eduardo Amorim.
Ele afirmou, após o jogo, que a expulsão do meia Souza, aos 32min do primeiro tempo, foi decisiva para a derrota de sua equipe diante do Palmeiras.
O cartão vermelho de Souza é o 12º que o time recebe no Paulista.
Nas últimas três partidas do Corinthians, três jogadores foram expulsos ainda no primeiro tempo.
Além de Souza, Bernardo (contra o Paraná) e Elivélton (contra o Novorizontino) levaram o cartão vermelho.
``Assim não há esquema que resista. O Souza foi expulso em um momento muito importante do jogo e o time se perdeu. Ele jamais poderia revidar a entrada do Amaral'', afirmou Amorim.
O diretor de futebol, José Mansur, concordou com o treinador: ``Já nos reunimos com os jogadores e exigimos o fim dos cartões. O Souza será multado, assim como o Elivélton. Se não adiantar, os que forem expulsos podem ser afastados daqui para frente.''
Mansur aproveitou para garantir a permanência de Eduardo Amorim no comando da equipe. ``Ele não tem culpa de nada'', disse.
O dirigente preferiu culpar o árbitro Dalmo Bozzano pela derrota.
``Ele não expulsou o Amaral, anulou um gol legítimo do Bernardo e ainda validou o terceiro gol do Palmeiras, em impedimento. Esse juiz não apita mais jogos do Corinthians'', disse.
No vestiário, a preocupação era consolar o goleiro Ronaldo, que ameaçou deixar a equipe.
``Todos os jogadores do time já foram xingados. Se cada um resolver sair por causa disso, não haverá time para entrar em campo'', disse o volante Bernardo.
``É hora de manter a tranquilidade. Temos um jogo importante contra o Vasco, quarta-feira, pelas semifinais da Copa do Brasil, e temos que nos preparar adequadamente'', disse Eduardo Amorim.
Para esse jogo, no Maracanã, o treinador deve contar com as voltas de Zé Elias e Viola, que estavam machucados. Bernardo e André Santos, suspensos, não jogam.
