O centroavante Viola tentou até o último minuto marcar um gol para coroar a sua participação na partida de ontem, contra o Rio Branco. E conseguiu. "Valeu o esforço. Mas só estou com medo de ficar banguela e perder este lindo sorriso que todos dizem que tenho", brincou o artilheiro do Paulistão-93, que marcou seu primeiro gol no Campeonato Paulista.
Um minuto antes de marcar o terceiro gol do Corinthians na partida, Viola recebeu uma cotovelada –involuntária– de um zagueiro adversário. "Subi para matar a bola no peito e quando me preparava para chutar o braço dele (não se lembra quem) acertou a minha boca", explicou o jogador, que após o jogo foi até uma clínica fazer um exame dentário.
Como aconteceu nas duas partidas anteriores no campeonato, Viola foi o melhor em campo pelo lado do Corinthians. Atuando de forma diferente, do que fez ano passado, o centroavante está contente com sua produção. "Estou fazendo um revezamento com o Tupãzinho na armação das jogadas e acho que está dando certo", disse Viola, acatando as novas determinações do técnico Afrânio Riul.
No intervalo da partida, Viola estava irritado com seus companheiros. "Pedi seriedade a eles, porque estávamos perdendo boas chances com tantos passes errados", reclamou. "Mas conversamos no vestiário e voltamos melhor", afirmou.
Por várias vezes durante o jogo, Viola foi aplaudido. Suas arrancadas ao ataque e coberturas aos laterais, entusiamaram a torcida. "Sou um jogador que dependo muito do preparo físico. Por isso estou me dedicando muito aos treinamentos e até me concentrando mais tempo que o necessário", disse. (WBJr)
