O Juventus venceu o Rio Branco por 3 a 1, ontem à tarde, jogando em seu estádio, na rua Javari.
O Juventus abriu o marcador e, antes da metade do primeiro tempo, já ganhava por 2 a 0.
Após o intervalo, a equipe da casa voltou a marcar, gol de Fernando Diniz.
Marcelo Sergipano, que entrou no lugar de Marcos Assunção, diminuiu para o Rio Branco.
Os três pontos conquistados no jogo ajudam a afastar o Juventus da zona de rebaixamento.
Antes da partida, a equipe ocupava a penúltima colocação (14ª), ao lado do Novorizontino. No final do campeonato, os três piores times são rebaixados para a série A-2.
JUVENTUS 3
Gilmar; Ânderson, Nildo, Sangaletti e Nenê; Sérgio Guedes, Ramos (Élcio), Márcio Griggio (Carmo) e Fernando Diniz; Fabiano e Neto (Mauro).
Técnico - Basílio
RIO BRANCO 1
Rui; Marco Antonio, André, Ryuller e Lélis; Bonamigo, Marcos Assunção (Marcelo Sergipano), Sandoval e Robert (Marcelinho); Paulinho Kobayashi (Mineiro) e Marcelo Carioca.
Técnico - Cassiá
Local  - estádio Conde Rodolfo Crespi (Javari)
Juiz  - Carlos Elias Pimentel
Renda  - R$ 2.646,00, com 520 pagantes
Gols - Fabiano, aos 17min, e Ânderson, aos 19min, do 1º tempo; Fernando Diniz, aos 7min, e Marcelo Sergipano, aos 9min do 2º.
