Grêmio e Flamengo decidem hoje, no estádio Olímpico, em Porto Alegre (RS), uma vaga às finais da Copa do Brasil.
Se empatar ou se perder, marcando pelo menos dois gols, o time carioca estará classificado. O Flamengo venceu o jogo de ida por 2 a 1, no Rio.
Uma vitória por 1 a 0 coloca o Grêmio pela quinta vez nas finais da Copa do Brasil em sete anos de existência da competição. A equipe gaúcha ganhou o título em 1989 e 1994. O Flamengo foi campeão em 1990.
O técnico do Grêmio, Luiz Felipe, não poderá contar com o volante Dinho, que foi expulso na partida anterior. Ele deve ser substituído por Adílson ou Gélson.
Arílson também foi suspenso, mas o departamento jurídico do Grêmio entrou com recurso para colocá-lo à disposição do técnico.
O meia ofensivo Carlos Miguel, fora das últimas partidas por lesão, disse que gostaria de entrar em campo, mesmo sentindo um pouco de dor na virilha.
O Flamengo, sem Romário, se preparou para o jogo em Canela, cidade na serra gaúcha. O zagueiro Válber, que se machucou no clássico contra o Vasco, domingo passado, será substituído por Gélson.
A diretoria gremista espera mais de 50 mil torcedores no Olímpico. O apoio da torcida é um fator que poderá ajudar o Grêmio a passar às finais da Copa do Brasil, cujo título garante vaga na Taça Libertadores da América de 96.
Dois jogadores originários do futebol carioca, Paulo Nunes e Jardel, são as principais armas ofensivas do Grêmio.
Paulo Nunes, contratado por empréstimo junto ao próprio Flamengo, é responsável pelos contra-ataques rápidos e cruzamentos para a área adversária.
Jardel, aproveitando sua altura (1,86 m) e boa impulsão, tem como principal característica a cabeçada.
GRÊMIO
Danrlei; Arce, Luciano, Rivarola e Roger; Adílson, Gélson, Goiano e Carlos Miguel (Alexandre); Paulo Nunes e Jardel. Técnico - Luiz Felipe
FLAMENGO
Roger; Marcos Adriano, Jorge Luís, Gélson e Branco; Charles, Fabinho, Marquinhos e Willian; Mazinho e Sávio. Técnico - Wanderley Luxemburgo
Local...estádio Olímpico, em Porto Alegre
Horário...20h40
Juiz...Márcio Rezende de Freitas (MG)
NA TV
SBT, ao vivo, a partir das 20h30
