O meia Palhinha poderia ter saído de campo como herói do jogo, mas acabou sendo o vilão. A opinião é do técnico do São Paulo, Telê Santana.
"O Palhinha jogou bem, sofreu o pênalti que nos deu a vitória, mas ainda falta equilíbrio emocional a ele nos momentos decisivos. Foi isso que provocou sua expulsão no final da partida'', disse.
"Sem jogar há tanto tempo, fica difícil manter o controle. Você tenta sempre acertar e acaba se perdendo'', justificou Palhinha.
Para o jogador, entretanto, a sua expulsão foi injusta.
"Levei um soco no estômago e apenas reclamei com o juiz, dizendo que o zagueiro do União estava louco. Agora não vou conseguir uma sequência de jogos.''
Apesar disso, Telê Santana gostou do desempenho do São Paulo na partida de ontem. "Apesar das improvisações, a equipe atuou bem e está se reencontrando. Merecemos a vitória'', afirmou.
O atacante Bentinho, artilheiro do campeonato, agora com 16 gols, lamentou a sua atuação. "Não estou muito bem na parte técnica, mas continuo finalizando de maneira correta'', disse.
Bentinho pediu apoio da torcida à Palhinha. "Se trata de um jogador fantástico, que vem recebendo críticas não merecidas.''
No lado do União, o técnico Lula Pereira lamentou o resultado. "Pelo que jogamos, merecíamos sair do Morumbi, no mínimo, com o empate. O time jogou como eu gosto: duro, sem ser desleal.''
Pereira reclamou da marcação do pênalti.
"Os repórteres que estavam atrás do gol me disseram que não houve pênalti. O São Paulo é o melhor time do campeonato e não precisa disso para ganhar dentro de casa.''
(AR)
