Com um gol de Giovanni aos 39min do segundo tempo, o Santos venceu a Ferroviária, de Araraquara, por 1 a 0, ontem na Vila Belmiro, em Santos.
A equipe, que não jogou bem, desperdiçou um pênalti, cobrado por Marcelo Passos, aos 45min da etapa final.
A jogada do pênalti foi de autoria do meia Jamelli, o maior destaque do Santos ontem.
A vitória colocou o Santos em segundo lugar no Campeonato Paulista, com 45 pontos, ao lado da Portuguesa, que ontem à tarde foi derrotada pelo Araçatuba por 2 a 1.
O primeiro tempo teve baixo nível técnico. Com forte marcação no meio-campo e defesa, os ataques de Santos e Ferroviária acabaram dominados e não conseguiram criar jogadas.
O Santos, sem o meia Carlinhos, errou muitas passes.
O meia Giovanni, que atuou sob forte marcação, só conseguia aparecer no ataque santista em bolas levantadas na área da Ferroviária.
Giovanni, que esteve esta semana com a seleção brasileira em Israel, voltou ontem à equipe.
Com mais movimentação em campo, Jamelli era o único jogador que procurava o ataque com objetividade.
O atacante Macedo, isolado na direita, e Marcelo Passos, anulado pela marcação adversária, pouco conseguiam fazer.
Já a Ferroviária jogou explorando os contra-ataques.
Em chutes de fora da área, a equipe de Araraquara levou perigo ao gol de Edinho.
No intervalo, o técnico Joãozinho não conseguiu acertar o time. O time voltou apático e desencontrado.
Contrariando seu estilo quieto, Joãozinho passou a gritar muito com o time.
Aos 20min, o treinador retirou o volante (meio-campista defensivo) Rogério e colocou em campo o atacante Camanducaia.
Pela direita e esquerda do ataque, Camanducaia conseguiu dar mais agressividade ao Santos, aproveitando os poucos espaços dados pela defesa adversária.
De uma jogada de Camanducaia surgiu o gol da vitória. Ele avançou para a área com a bola dominada e tocou para Giovanni.
Com tranquilidade, Giovanni passou pelo goleiro e fez o único gol do jogo.
Aos 44min, em um rebote da defesa da Ferroviária, Jamelli entrou driblando e foi derrubado na área.
Marcelo Passos, artilheiro do Santos com 15 gols (7 deles feitos em cobranças de pênaltis), chutou e a bola foi defendida pelo goleiro Paulo Sérgio _destaque da Ferroviária.
