Derrotar o Palmeiras, manter a invencibilidade em clássicos e se aproximar do líder do campeonato, o São Paulo. Esses são os objetivos do Santos na partida de hoje, na Vila Belmiro.
Entre os jogadores, o clima é de decisão de campeonato.
"A equipe fez um pacto pela vitória. Qualquer outro resultado está fora de nossos planos'', disse o atacante Macedo, que retorna ao time santista após ter cumprido suspensão automática.
O único desfalque será o zagueiro Narciso, suspenso.
O treinador Joãozinho decidiu manter a defesa que enfrentou o Juventus na última quinta-feira, na Vila Belmiro, quando o Santos venceu por 2 a 0.
Silva será o lateral-direito. Moura e Marcelo Fernandes formam a dupla de zaga, enquanto Marcos Paulo será o lateral-esquerdo.
"Não há motivo para alterações. O setor atuou muito bem na quinta, dando confiança ao resto do time'', afirmou Joãozinho.
Quanto ao esquema tático, ele foi categórico. ``O Santos joga ofensivamente.''
Para manter a equipe com o ataque entre os mais positivos do campeonato _o Santos tem 39 gols em 22 jogos_, Joãozinho deposita suas esperanças na dupla Giovanni-Marcelo Passos. Cada um marcou 12 gols no torneio.
"O Santos atravessa um momento excelente. Somos o único time do campeonato que possui dois jogadores brigando pela artilharia'', disse o técnico santista.
Como no ataque o time não preocupa, Joãozinho decidiu voltar suas atenções para o sistema de marcação da equipe.
"Com a posse da bola, temos que ser rápidos e objetivos em direção ao gol adversário. Sem a bola, todo mundo marca. Ninguém pode dar espaço para o Palmeiras jogar'', afirmou o atacante Jamelli.
O treinador define o esquema como ``solidário''. Ele disse, também, ter alertado o time para ``ficar ligado durante toda a partida''.
Ele não quer que a boa fase se transforme em displicência.
"Iremos enfrentar o Palmeiras, um dos melhores times do país. A equipe não pode esquecer isso. Do contrário, seremos derrotados em plena Vila Belmiro'', advertiu Joãozinho.
O volante Carlinhos não considera o Santos favorito para o clássico.
``Sabemos que o Palmeiras estará bem desfalcado. Mas isso, muitas vezes, é pior, pois faz com que o adversário até suba de produção. O Santos hoje não pode dar nenhuma moleza'', afirmou.
NA TV
Globo e Bandeirantes, ao vivo, às 18h
