Desfalcado do volante Luisinho, machucado, mas com a volta do lateral-direito Pimentel, o Vasco da Gama está definido para enfrentar o Corinthians hoje.
Precisando da vitória, o técnico Abel escolheu o atacante Hernande como substituto de Luisinho. Pimentel, após cumprir suspensão, retorna no lugar de Bruno Carvalho.
O lateral vascaíno está otimista em relação ao jogo desta tarde. ``Sempre dou sorte contra o Corinthians, principalmente quando jogo no Pacaembu'', disse Pimentel.
Na Taça Rio-São Paulo de 1993, Pimentel marcou quatro gols no Corinthians nos dois jogos realizados entre as equipes; ambos vencidos pela equipe paulista por 4 a 3.
O Vasco chegou a São Paulo ontem e, à tarde, realizou um coletivo no Centro de Treinamento do São Paulo, na Barra Funda (zona oeste).
O time carioca está em crise. Com a derrota do último domingo para o Flamengo (4 a 2), o Vasco praticamente se afastou da disputa pelo título carioca.
A sede do clube, em São Januário, foi depredada por torcedores anteontem.
``Uma grande vitória sobre o Corinthians pode mudar todo esse quadro'', acredita o técnico Abel.
``Vamos provar que honramos a camisa do Vasco'', acrescentou.
O treinador mantém o jovem atacante Brener como titular da equipe. Clóvis, que veio do Benfica (de Portugal), fica no banco de reservas.
O meia Yan será o responsável pela armação das jogadas ofensivas do time.
Leandro e França formarão a dupla de volantes e Cássio, pretendido pelo Corinthians no início do ano, será o lateral-esquerdo.
