O Botafogo deu ontem um ultimato para o atacante Edmundo, do Palmeiras, decidir por qual clube do Rio quer jogar a partir de agosto.
``Edmundo tem 48 horas para definir seu futuro'', afirmou o presidente botafoguense, Carlos Augusto Montenegro.
De acordo com ele, o patrocinador do clube, a Pepsi, já tem à disposição dinheiro para a contratação do jogador. O passe está estipulado em US$ 5 milhões.
O Botafogo disputa Edmundo com o Flamengo. Outros dois clubes do Rio, Fluminense e Vasco, anunciaram interesse no atacante, mas não têm dinheiro.
O jogador afirmou anteontem, ao visitar o vestiário do Flamengo no Maracanã, que prefere aquela equipe e deu 15 dias de prazo para o Fla levantar o dinheiro para comprar seu passe.
O Flamengo vai receber nas próximas semanas US$ 6 milhões da empreiteira que construirá um shopping center em terreno do clube, na Gávea (zona sul do Rio).
O clube planeja usar parte do dinheiro para comprar o passe de Edmundo. Não pretende comprá-lo integralmente, mas associar-se à empresa Parmalat, proprietária majoritária do passe. Cada um teria 50%.
O presidente do Flamengo, Kleber Leite, ensaiou ontem até um ``namoro'' com a Parmalat.
``O desenvolvimento de qualquer parceria conosco seria bom para a Parmalat'', falou. ``E esse primeiro contato poderia até evoluir no futuro.''
Leite foi ontem a São Paulo para se encontrar com José Carlos Brunoro, representante da empresa na negociação, mas este havia viajado para Porto Alegre (RS).
O Fla quer fechar o negócio até quinta-feira. ``O entendimento com Edmundo já tem tempo. Trabalhamos em silêncio'', disse o vice-presidente de Comunicação do clube, Maurício Menezes.
O Palmeiras, proprietário de 15% do passe de Edmundo, ainda não recebeu uma proposta oficial pelo jogador, segundo o vice-presidente de futebol do clube, Seraphim del Grande.
``Ele tem um contrato conosco e, se não for vendido, ficará à disposição do técnico até o fim.''
``Mas, quando o contrato terminar, não temos nenhum interesse em ficar com ele'', disse.
*Com a Reportagem Local
