O ex-jogador e atual ministro extraordinário dos Esportes, Pelé, 54, disse ontem que se lembra do gol marcado pela seleção das Forças Armadas do Brasil no Sul-Americano Militar, contra o Paraguai, em 18 de novembro de 1959.
O gol foi esquecido na contagem oficial da carreira de Pelé, o que fez com que seu milésimo gol fosse comemorado um jogo após ter sido realmente marcado.
``Lembro (do gol contra o Paraguai), é claro. Lembro que nós fomos campeões pela seleção do Exército. Eu fiz este gol'', disse Pelé à Rede Bandeirantes de Televisão, ontem à tarde.
Ontem, a Folha procurou Pelé em sua casa, no Guarujá, por telefone e fax. O ministro não atendeu a reportagem e não retornou as ligações até as 20h30.
O ex-jogador disse estar surpreso com a reportagem publicado ontem pela Folha, que revelou que seu milésimo gol não foi marcado contra o Vasco, no Maracanã, mas na Paraíba.
Ele afirmou que nunca se preocupou com a data em que marcou gols. ``Não importa se foi na Paraíba ou no Maracanã (o milésimo gol), o que importa é que ele saiu'', disse.
Pelé afirmou também que o gol deveria ter saído na Bahia, em um jogo que era oficial, válido pelo torneio Roberto Gomes Pedrosa, o Campeonato Brasileiro da época.
``No jogo tive duas ou três oportunidades. O jogo teve bola na trave e um jogador salvou um gol em cima da linha'', disse.
Pelé se referia a um jogo disputado no dia 16 de novembro de 1969 _antes da partida do Maracanã, contra o Vasco, e depois do jogo contra o Botafogo da Paraíba.
A afirmação confere com uma declaração feita após o jogo na Paraíba, em 1969. Nesta partida, após fazer seu verdadeiro milésimo gol, de pênalti, Pelé foi jogar no lugar do goleiro Lala.
O substituído saiu de campo alegando contusão e, como se tratava de jogo amistoso, a equipe estava sem reserva para a posição.
Como já havia acontecido outras vezes, Pelé foi para o gol.
Perguntado se tinha assumido a posição de goleiro para não fazer o milésimo gol, Pelé disse que ficou com medo que os jogadores saíssem da frente da bola de propósito.
``Temos um jogo oficial na Bahia e não posso desapontar o público de lá'', disse.
