O técnico do Palmeiras, Valdir Espinosa, definiu como ``surpreendente'' a equipe santista, adversária de seu time no próximo domingo, na Vila Belmiro.
``Vai ser um jogo difícil. O Santos tem um grupo muito jovem. Por isso, não se acreditava que pudesse fazer um campeonato tão bom'', disse Espinosa.
No primeiro turno, Palmeiras e Santos empataram em 2 a 2, dia 17 de fevereiro.
O Palmeiras está em 6º lugar no Campeonato Paulista e enfrenta amanhã, em seu estádio, o Parque Antarctica, a Ponte Preta, última colocada do torneio.
Vários jogadores do Palmeiras treinaram ontem de manhã pensando na convocação da seleção brasileira que enfrenta Israel, divulgada à tarde.
Mesmo antes de confirmada sua participação no amistoso, o lateral-esquerdo Roberto Carlos já prometia um gol no jogo.
``Finalmente, temos a chance de ser convocado. Quero fazer um gol com a camiseta amarela'', disse.
Já Rivaldo mostrava-se mais distante quando à sua convocação. ``Estou tranquilo. Sendo chamado ou não, vou continuar meu trabalho normalmente'', afirmou o atacante palmeirense.
Além de Roberto Carlos e Rivaldo, os meias Amaral e Flávio Conceição e o zagueiro Cléber também foram convocados.
Os cinco jogadores desfalcarão a equipe no jogo frente à Ferroviária, na quinta-feira da próxima semana.
Para os três amistosos do Brasil deste ano (contra Eslováquia, Honduras e Valencia), não foram convocados os jogadores do Palmeiras porque o time estava disputando o Campeonato Paulista, Copa do Brasil e a Taça Libertadores.
A última partida do Brasil com jogadores da equipe paulistana foi em 23 de dezembro de 1994, contra a Federação Iugoslava, em Porto Alegre (RS).
Para os jogadores do Palmeiras, esta é a oportunidade de conquistar uma vaga na seleção na Copa América, a ser disputada no Uruguai em junho.
Entre os ``esquecidos'' por Zagallo, está o zagueiro Antônio Carlos, que, antes de saber da escalação, já dizia-se mais preocupado com a situação no clube.
``Este ano, os jogadores do Palmeiras estão pagando pela conquistas da equipe em 1994'', disse o zagueiro referindo-se à falta de convocações em 95.
O lamento também reflete a quase impossibilidade de o jogador se redimir de sua atuação na Copa América de 1993.
Nela, contra o Uruguai, em Montevidéu, Antônio Carlos foi apontado como o culpado pelo empate uruguaio (1 a 1), através do centroavante Fonseca.
