Os torcedores do Vasco costumam chamar o Flamengo de "o clube de seis milhões de dólares". É uma provocação por causa da dívida do arquiinimigo, cujos salários de jogadores e funcionários estão atrasados.
As escolinhas de futebol estão paradas. Seus 67 professores, sem receber, entraram em greve.
O Flamengo foi o clube carioca que mais investiu em 1993. Hoje, só a Júnior, deve US$ 245 mil. A Renato Gaúcho, que foi para o Atlético Mineiro, quase o dobro. Para fazer frente as despesas, vende jogadores. Marcelinho, Júnior Baiano e Djalminha foram respectivamente para Corinthians, São Paulo e Guarani.
Dono de um dos maiores patrimônios do futebol carioca, o Flamengo já pensa em se desfazer de parte dele. A sede do Morro da Viúva pode ser vendida. O clube espera conseguir US$ 15 milhões para sair da crise. (JM)
