O União São João de Araras, um dos líderes do campeonato, faz hoje à tarde, às 16h, contra o Ituano, seu primeiro jogo fora de casa. Uma das armas do treinador Jair Picerni para obter sua terceira vitória consecutiva é o entrosamento dos jogadores, que já atuam juntos há três anos. Situação oposta à do técnico Geninho, do Ituano, que ainda busca entrosar a equipe que fez nove contratações nesta temporada.
Outro time em boa situação na tabela (ocupa a terceira colocação) é o Mogi–Mirim, dirigido pelo técnico Oswaldo Alvarez, que enfrenta hoje, também às 16h, em Mogi, o Novorizontino. Alvarez ainda tem duas dúvidas para definir o time. O zagueiro Luis Carlos está contundido. Se ele não puder jogar, entra André Beraldo. A outra dúvida é na lateral esquerda. O lateral titular, Marco Antônio Cipó, foi expulso na última partida e Alvarez ainda não sabe se coloca Lélis ou Ronaldo.
Os dois times de Campinas também jogam hoje. O Guarani, do técnico Oscar, joga contra o Santo André, às 16h, em Santo André. O lateral Jura, que voltou do São Paulo, deve entrar jogando. Já a Ponte Preta pega o América, no estádio Moisés Lucarelli, em Campinas, no mesmo horário. A novidade no time será a entrada do meia Marcelo Gomes, no lugar do volante Helinho.
