O Guarani chegou aos 40 pontos com a vitória de 1 a 0 sobre o Bragantino, ontem à tarde, em Campinas (99 km a noroeste de São Paulo).
Segundo previsão do técnico Pepe, sua equipe já tem classificação garantida para a fase final do Campeonato Paulista. O time ocupa a quarta posição na tabela.
O Guarani mostrou seu domínio já no início do jogo, quando criou quatro oportunidades de gol.
O atacante Fabinho, aos 18min, fez o único gol da partida.
Ele estava à frente do goleiro Marcelo e marcou após receber cruzamento do meia ofensivo Djalminha.
O Bragantino, fechado na defesa, saiu em busca do empate e fez uma alteração tática. O meio-campista ofensivo Negretti foi substituído pelo atacante Juarez.
O time de Campinas teve uma queda de rendimento no segundo tempo.
O técnico Souza decidiu apostar no poder ofensivo da equipe de Bragança: tirou o meio-campista defensivo Flávio para a entrada do meia ofensivo Marco Aurélio.
O técnico Pepe resolveu garantir o resultado favorável ao Guarani: tirou o atacante Alex, que atuou na lateral-direita, para a entrada do zagueiro Ronaldo Alves, e Fabinho, que deu lugar ao lateral Dedé.
GUARANI
1 Hyran; Marcinho, Cláudio, Valmir e Alex (Ronaldo Alves); Fernando, Fábio Augusto, Valdeir e Djalminha; Fabinho (Dedé) e Luizão (Leto). Técnico - Pepe
BRAGANTINO
0 Marcelo; Walmir, Júnior, Marcelo Henrique e Josicler; Pires, Flávio (Marco Aurélio), Maurinho e Negretti (Juarez); Alberto e Edílson. Técnico - Souza
Local...estádio Brinco de Ouro, em Campinas
Juiz...Roberto Perassi
Renda...R$ 19.375,00
Público...3.001 pagantes
Pedido de tempo...Bragantino (1º tempo) e Guarani (2º)
Cartões amarelos...Edílson e Júnior (B); Marcinho e Valdeir (G)
Cartão vermelho...Fábio Augusto (G)
Gol...Fabinho, aos 18min do primeiro tempo
