O presidente dos Santos, Samir Abdul Hack, esteve ontem a São Paulo para se encontrar com Renato Duprat, da Unicór, a patrocinadora da equipe.
Duprat chegaria da Europa, onde negociou com o argentino Diego Maradona sua vinda a Santos.
Ainda há a possibilidade de Maradona ir para o São Paulo.
O argentino está fechando sua negociação com a Pelé Sports & Marketing, que deverá ter direito sobre seu passe e sua imagem.
Depois, a empresa negociará com os clubes interessados.
Maradona esteve ontem na sede do Real Madrid, líder do Campeonato Espanhol.
Ele visitou os compatriotas Jorge Valdano, o técnico madridista, Angel Cappa, auxiliar-técnico do time, e o volante Fernando Redondo, seu companheiro na Copa do Mundo de 94.
``Estou muito contente por visitar os garotos do Real Madrid. Vim para ver meus amigos'', foram as únicas palavras do jogador à imprensa espanhola.
O presidente do Real, Ramón Mendoza, afirmou que Maradona teria dito: ``possivelmente vou para o Santos''.
Ontem, o presidente da Associação de Futebol da Argentina, Julio Grondona, disse que a Fifa não irá reduzir a suspensão de 15 meses imposta a Maradona por consumo de efedrina, substância proibida pela entidade.
Grondona se refere ao pedido do presidente argentino, Carlos Menem, para que ele volte a jogar dois meses antes do fim da pena.
*Com agências internacionais
