A seleção brasileira começou mal o Campeonato Mundial de handebol, na Islândia.
Na partida de estréia, realizada na segunda-feira, os brasileiros foram derrotados pelo Egito por 32 a 20.
No dia seguinte, nova derrota da equipe do Brasil. Desta vez, o algoz foi a Suécia: 29 a 21.
Com as duas derrotas, os brasileiros ocupavam a penúltima colocação do Grupo D da competição.
Até o fechamento desta edição, o Egito era o líder, com quatro pontos e 60 gols a seu favor.
Na segunda colocação do grupo estava a Suécia, também de posse de quatro pontos e com 58 gols marcados.
Belarus, Brasil e Kuait vinham em seguida, sem conquistar nem sequer um ponto no Mundial.
O Grupo A era liderado pelo time da casa. A Islândia venceu seus dois primeiros jogos e chegou a quatro pontos.
O Grupo B do Mundial tinha como líder a equipe da Croácia, seguida de perto por República Tcheca e Rússia, todas com quatro pontos conquistados.
Por fim, o Grupo C mostrava a França na liderança, com dois pontos, a mesma cota de Alemanha e Argélia.
