O prefácio do clássico já estava escrito na véspera, quando o técnico corintiano, Eduardo Amorim, erigiu a muralha na sua intermediária com três peças de puro granito: Bernardo, Zé Elias e Ezequiel.
Ali, durante todo o primeiro tempo, esboroou-se o sistema de armação do São Paulo, composto por dois jogadores hábeis, velozes, mas leves, como Juninho e Denílson. E forçados, pela ausência de laterais à altura, a furar esse bloqueio para que a bola chegasse a Caio ou Bentinho, no ataque.
Resultado: o Corinthians perdeu um gol feito com Tupã e fez o seu primeiro, com Bernardo, na sequência de venenoso córner cobrado por Marcelinho.
E mais: logo no comecinho do segundo tempo, Vítor, o lateral que faltava ao tricolor, ampliava para 2 a 0. Jogo definido? Que nada. Pegou fogo, isso sim, pois o São Paulo, mesmo inferiorizado no placar e encontrando dificuldades para vazar a intermediária inimiga, equilibrava as ações, com soberbas participações de Mona e Alemão.
Foi quando Bentinho e Caio passaram a recuar para buscar jogo, enquanto Denílson, nulo no meio, começou a explorar o lado direito da defesa corintiana.
Moral da história: 2 a 2, gols de Bordon e Bentinho. Nada mais justo.
Mesmo sem Edmundo, o Palmeiras ainda conseguiu driblar a adversidade, em muitas ocasiões. Mas, sem Edmundo e Rivaldo, a coisa fica preta lá na frente. E foi o que aconteceu, sábado, diante do Novorizontino, embora Maurílio, o substituto de Edmundo, tivesse marcado seu golzinho de cabeça.
Mas o empate final, de 1 a 1, revela claramente a falta de potência do ataque palestrino desfalcado de suas duas maiores estrelas. Eis a gravidade da questão, posto que o Palmeiras disputa duas competições paralelas e duríssimas _o Paulistão e a Libertadores; e isso implica em constantes desfalques.
O mais curioso nessa história toda é que o futebol brasileiro vive um instante raro em sua história: desde muitas décadas, não temos tão generosa safra de atacantes espalhados pelo mundo.
Não é possível que o Palmeiras, com o suporte financeiro da Parmalat, não consiga garimpar por aí pelo menos dois avantes capazes de cumprirem ao menos parte dos papéis desempenhados por Edmundo e Rivaldo.
Por falar em centroavante, fiquei de olho no menino Ronaldo, durante o clássico holandês transmitido ontem pela TVA _Feyenoord e PS Eindhoven. Afinal, ele foi convocado por Zagallo e já está na hora de Ronaldo ser testado desde o início na seleção, embora Túlio esteja preenchendo a vaga que Romário está dispensando.
Botaram em cima dele aquele amigo do Mandrake, o Lothar, que não o deixou respirar o jogo todo. Na única distração do becão, Ronaldo disparou uma bomba mortífera de esquerda, de fora da área, virando um jogo emocionante, que seria revirado no segundo tempo, quando o PSV perdeu seu zagueiro central e o Feyenoord colocou Kirpich em campo. Kirpich, que não parece ter saído de Nederland e sim de Neanderthal, fez dois gols e ofuscou o brilho do nosso Ronaldinho.
Alberto Helena Jr. escreve às segundas, quartas e domingos
