O vice-presidente de Futebol do Flamengo, Plínio Serpa Pinto, mostrou pouco entusiasmo com a reunião de ontem com a Parmalat para a compra de Edmundo.
"Infelizmente não tenho boas notícias'', disse. ``Só entre terça e quarta-feira a Parmalat responderá para quem venderá Edmundo.''
A reunião, realizada em São Paulo, teve a presença do diretor de esportes da empresa, José Carlos Brunoro, de Plínio e do presidente do Flamengo, Kleber Leite.
O passe do atacante está estipulado em US$ 5 milhões. O clube se dispôs a pagar até o fim do mês.
"Infelizmente, não temos uma multinacional ao nosso lado'', afirmou Plínio, em indireta ao Botafogo, patrocinado pela Pepsi, que também quer Edmundo.
O presidente do Botafogo, Carlos Augusto Montenegro, disse que, ``se for verdade que o Flamengo ofereceu US$ 6,5 milhões, o Botafogo perde a disputa.''
O procurador de Edmundo, o ex-jogador Pedrinho, disse que são quase iguais as propostas salariais dos dois clubes ao atacante.
