O técnico José Roberto Guimarães considerou ``positivos'' os treinos da equipe masculina do Brasil no Rio de Janeiro.
``O grupo teve a oportunidade de conversar e acertar os ponteiros para a Liga Mundial.''
O Brasil estréia na competição no dia 19, em Barcelona, contra a Espanha.
``Atingimos o auge na Olimpíada, em 92. No ano passado, caímos de produção. Só vamos voltar a jogar bem se tivermos humildade e muita concentração nos treinos.''
O atacante Giovane concorda. ``Nosso problema em 94 foi de atitude. Precisamos de empenho e concentração para jogar como em 92'', afirmou.
Os jogadores folgam hoje e se reapresentam amanhã, em São Paulo.
A seleção treina até dia 12 na capital paulista.
José Roberto definirá os substitutos de Carlão e Marcelo Negrão, contundidos, em São Paulo.
Carlão, que fraturou o pé esquerdo, deve voltar a jogar no final do mês.
Pelo Sul-Americano de Clubes Campeões, em San Juan, na Argentina, o vencedor de Palmeiras e Suzano enfrenta hoje, às 21h30, o ganhador de Obras Sanitárias e Azul Club (Argentina), jogos que aconteceram ontem.
O Suzano foi campeão do Grupo B, derrotando Neptuno (Uruguai) e Universidade Católica (Bolívia), ambos por 3 sets a 0.
O Palmeiras ganhou o Grupo C. O time derrotou o Sipesa-Juventus (Peru) por 3 a 0 e o Azul Club, por 3 sets a 1.
