Depois de cumprir 15 dias de suspensão, Edmundo voltou ontem aos treinos do Palmeiras.
O atacante garantiu, porém, que não tem a ``menor vontade'' de continuar atuando pelo time do Parque Antarctica até o final de seu contrato, no dia 2 de julho.
``Meu interesse é deixar o Palmeiras. Só fico até julho se for preciso, afinal sou jogador contratado pelo clube'', disse Edmundo.
Segundo ele, as últimas manifestações da torcida contra a sua permanência pesaram na decisão.
``Como acabou o carinho e o respeito por parte dos torcedores, não tenho motivos para ficar.''
Edmundo disse ter três propostas do exterior, além do interesse oficial de Flamengo e Botafogo.
``As propostas do exterior não me atraem'', disse.
Segundo José Carlos Brunoro, a venda de Edmundo será definida entre hoje e amanhã com a presença do presidente da Parmalat, Gianni Grisendi. A empresa detém 85% do passe do jogador.
``O Edmundo tem 80% de chances de ir para o Rio e 20% para o exterior'', disse Brunoro.
(AR)
LEIA
sobre a convocação de Edmundo na pág. 3
