Musa do vôlei na década de 80, Isabel, ex-atacante da seleção brasileira feminina de vôlei, está empolgada com o desempenho da nova geração de jogadoras. "O vôlei feminino deve explodir este ano como o masculino explodiu na Olimpíada de Barcelona", prevê a jogadora, que, ao lado de Roseli, forma a atual dupla vice-campeã mundial de vôlei de praia.
Admiradora do trabalho do técnico Bernardinho, Isabel diz que acima de tudo "ele gosta do que faz". Para ela, este é o fator principal da animação das meninas.
