O jogador Edmundo será recebido hoje de manhã no Rio com uma festa organizada pelo Flamengo, seu novo clube.
A festa está prevista para o estádio da Gávea (zona sul), mas pode mudar de lugar.
Em seguida, Edmundo concede entrevista e vai a uma clínica visitar o atacante flamenguista Romário, operado no joelho esquerdo.
À tarde, Edmundo viaja para Teresópolis, na região serrana do Estado, onde vai participar dos treinos de sua nova equipe.
O anúncio da programação do primeiro dia de Edmundo no Flamengo foi feito ontem pelo presidente do clube, Kleber Leite.
O dirigente viajou à tarde a São Paulo para assinar o documento de transferência do jogador com o Palmeiras _ex-clube de Edmundo_ e a multinacional italiana Parmalat, dona de 85% do passe.
O acordo não fora fechado ainda devido à exigência da Parmalat de receber todo o dinheiro à vista.
A empresa, entretanto, cedeu, segundo Seraphim Del Grande, vice-presidente do Palmeiras, que confirmou a venda do jogador ao clube do Rio de Janeiro.
``Pelo passado recente do Flamengo, acho que a Parmalat estava certa em querer todo o dinheiro'', disse Edmundo, referindo-se à crise financeira do clube.
A Parmalat e o Palmeiras (proprietário de 15% do passe) vão receber US$ 5 milhões, que deverão ser pagos em três parcelas iguais.
O Flamengo vai pagar mais 15% desse valor a Edmundo (US$ 750 mil) e US$ 500 mil para o procurador do jogador.
O novo contratado do Flamengo não poderá atuar em competições oficiais no primeiro semestre.
Ele vai treinar em Teresópolis porque quer estar bem fisicamente para viajar segunda-feira com a seleção para a Inglaterra, onde disputa um torneio no mês que vem.
Ontem no final da tarde, Edmundo esteve no CT do Palmeiras, onde foi buscar suas ``chuteiras e materiais esportivos''.
Colaborou a Reportagem Local
