Os times do Araçatuba e do Guarani fizeram um jogo equilibrado e terminaram empatados em 1 a 1, ontem, no estádio Adhemar de Barros, em Araçatuba.
Logo no início da partida, o Araçatuba chutou duas bolas na trave, mas foi o time do Guarani que abriu o marcador, aos 20min.
O atacante Djalminha marcou de falta de fora da área.
O empate surgiu aos 42min do segundo tempo, em um cruzamento da direita de Garrincha para Vaguinho, que concluiu a jogada de cabeça.
No primeiro tempo, o goleiro Hiran, do Guarani, levou um cartão amarelo por prender a bola.
No segundo tempo, o domínio foi do Araçatuba. Aos 37min, o goleiro Hiran, que tinha já cartão amarelo, foi expulso porque novamente prendeu a bola.
Depois do gol de Vaguinho, Djalminha agrediu o atacante Mazinho Loyola, do Novorizontino.
A partida foi paralisada. Aos 49 min, o jogo foi retomado, após expulsão do atacante do Guarani.
