O novo técnico do Rio Branco, Cassiá, vai manter o mesmo time titular de seu antecessor, João Carlos da Silva Costa, para enfrentar hoje o Araçatuba, em Americana.
A única dúvida no time é o meio-campista Sandoval, que está contundido e vai ser testado antes da partida. Se ele não puder jogar, entra Marcelo Sergipano.
Nesse caso, o time também sofreria uma mudança tática. Com Sandoval, Cassiá utilizaria o 4-4-2 (quatro defensores, quatro meio-campistas e dois atacantes). Sem ele, usaria três atacantes.
A dupla de ataque, a princípio, vai ser formada por Paulinho Kobayashi e Marcelo.
O time vai contar com o retorno do zagueiro André, que cumpriu suspensão, e do meia defensivo Marcos Assunção.
O Araçatuba, por seu lado, quer aproveitar a série de nove partidas sem vencer do Rio Branco para continuar se recuperando no Campeonato Paulista.
Vadão, técnico do time, diz que um empate seria bom e que seu time só tomará a iniciativa do jogo se o Rio Branco ``estiver mal''.
Vadão vai modificar a equipe em relação à que venceu o América por 2 a 1.
O zagueiro Wladimir e o meia defensivo Surubin cumprem suspensão automática por terem levado o terceiro cartão amarelo na última partida.
No lugar de Surubin _que estava deslocado na ala esquerda_, entra o atacante Vaguinho, também improvisado.
Jonilson treinou entre os titulares e será o substituto de Wladimir.
O goleiro Alexandre, que tomou pancada no ombro, durante o treino de anteontem cedo, é dúvida. A opção é Alex.
Do mesmo treino o zagueiro Edson Garça saiu reclamando de pancada na canela e pode não jogar. Cláudio seria o substituto.
``Eram tantos jogadores machucados que cancelei o treino da tarde. Poderia haver novas contusões e eu nem teria como escalar o time'', disse Vadão.
O atacante Helinho, artilheiro do time com sete gols, continua em tratamento e fica fora por mais duas rodadas. O ala Admílson também está machucado.
RIO BRANCO
Rui; Marco Antonio, André, Ryuler e Lelis; Bonamigo, Marcos Assunção, Sandoval (Marcelo Sergipano) e Robert; Kobayashi e Marcelo. Técnico - Cassiá
ARAÇATUBA
Alexandre (Alex); Garrinchinha, Edson Garça (Cláudio), Jonílson e Vaguinho; Márcio, Toninho, Adil e Wallace; Raudinei e Mazinho. Técnico - Vadão
Local - estádio Décio Vitta, em Americana
Horário - 16h
Juiz - Antônio de Pádua Salle
