O novo incidente com o atacante Edmundo surge no momento em que a Sociedade Esportiva Palmeiras e a Parmalat estão fechando um novo acordo de co-gestão da equipe bicampeã paulista e brasileira.
O clube paulista e a multinacional italiana de laticínios estão associados desde 7 de abril de 1992.
O novo acordo prevê a ajuda da Parmalat ao time até 1997.
Mas os itens da nova gestão devem sofrer mudanças em relação ao atual estatuto. A informação é de José Carlos Brunoro, diretor de esportes da empresa italiana na América do Sul.
"Estamos alinhavando o próximo contrato com o Palmeiras, para aprimorar daqui para a frente'', disse Brunoro, que não quis especificar os detalhes que desagradam nas regras em vigor.
"São situações internas'', respondeu laconicamente.
Brunoro deve voltar a frequentar com mais constância o Centro de Treinamento do Palmeiras, na Barra Funda (zona oeste de São Paulo).
Isso se deve à saída de Edvar Simões, que cuidava do contato da Parmalat com os jogadores.
"Edvar saiu por uma proposta profissional muito boa'', disse, negando algum atrito no clube.
