O Guarani joga hoje à noite com uma improvisação no meio-campo. O meia Nélio deve assumir a função de ``âncora'' no lugar de Djalminha, suspenso por ter sido expulso domingo.
O ``âncora'' é o jogador que arma as jogadas e faz a ligação com o ataque. Domingo, Nélio jogou como atacante.
No ataque, Luizão terá ao lado Fabinho, que o substituiu quando ele foi ao Qatar disputar o Mundial de juniores.
Os desfalques do São Paulo deixaram os jogadores do Guarani otimistas, mas o técnico Pepe está cauteloso:
``O São Paulo é um adversário muito difícil e temos que respeitar mesmo jogando em casa, mas acho possível repetir o bom resultado do primeiro confronto entre as duas equipes.''
Outro ponto a favor é que o time joga no meio de semana. Em sete jogos, venceu cinco.
Nas 14 rodadas de final de semana, foram cinco vitórias e seis derrotas.
Ontem de manhã os jogadores treinaram com três bolas. O objetivo é melhorar atenção e reflexo.
