A diretoria do Palmeiras prometeu, mas ainda não pagou os prêmios atrasados aos jogadores da equipe. O resultado é uma revolta generalizada no elenco.
Apenas as ``luvas'' (gratificação recebida pelo jogador quando este renova seu contrato) do lateral Roberto Carlos foram pagas ontem, cerca de R$ 21 mil.
``Ainda faltam os bichos (prêmios por resultado) referentes ao final de março e abril e o prêmio pela classificação na primeira fase da Libertadores'', disse o zagueiro Antônio Carlos, capitão do time, e representante dos jogadores nas negociações com a diretoria.
O prêmio da vitória sobre o Bolívar e a consequente classificação para as quartas-de-final da Taça Libertadores também não foi pago.
``Não foi pago e nem discutido. Nós não aceitamos a proposta feita pelo clube. É muito baixa'', justificou Antônio Carlos.
O vice-presidente de futebol do Palmeiras, Seraphim del Grande, reconheceu anteontem que o clube enfrenta problemas financeiros.
Segundo ele, as arrecadações no Paulista são baixas e o clube é obrigado a recorrer a empréstimos bancários para saldar suas dívidas.
``Não concordo com essa justificativa porque os próprios dirigentes são responsáveis por isso. Foram eles que planejaram o campeonato'', disse Antônio Carlos.
``O Palmeiras tem muito dinheiro, mas os jogadores estão em último plano'', disse Roberto Carlos.
Ontem, os dirigentes não se pronunciaram. Procurados pela Folha, não foram encontrados.
O presidente Mustafá Contursi disse que o problema é exclusivo da diretoria de futebol.
``Minha posição é desgastante. Os colegas vivem reclamando comigo e os dirigentes não me respondem. Esse atraso atrapalha nosso desempenho e gera um clima ruim'', afirmou Antônio Carlos.
O representante dos jogadores espera que as dívidas ``sejam sanadas logo e não se repitam''.
