O meia colombiano Rincón fez um rápido passeio pelo Paraguai, ontem de manhã. O motivo, segundo o gerente de esportes da Parmalat, José Carlos Brunoro, foi acertar sua legalização no Brasil. O jogador viajou na quinta-feira e era esperado na noite de ontem. A rápida viagem impediu que o colombiano participasse do treino de ontem de manhã.
Segundo o departamento de estrangeiros da Polícia Federal, em São Paulo,
qualquer estrangeiro que pretenda exercer uma função renumerada no país precisa
de um visto de contrato de trabalho, que pode ter a duração de até um ano. O visto
só é expedido em consulados e embaixadas brasileiras.
Em seguida, o estrangeiro é obrigado a requisitar uma carteira de identidade, que
será seu documento oficial. O departamento desconhecia, porém, qualquer exigên
cia legal que obrigasse Rincón a deixar momentaneamente o Brasil.
A primeira vez que o colombiano entrou no país foi durante sua apresentação oficial, há três meses, período máximo de umvisto de turista. O retorno foi na semana passada e sua estréia no time só foi definida no próprio dia, quando foi acertada sua situação na FPF.
``As informações que recebemos diziam que tudo estava resolvido e que ele só demorou para voltar por problemas em encontrar vôo'', disse o diretor da Parmalat, Valdir Joaquim de Moraes, em Atibaia. A presença do jogador no time é importante na função tática de Luxemburgo. ``A equipe às vezes pecava por excesso de individualismo no meio-campo'', comentou o treinador.
Outra ausência momentânea no time, ontem à tarde, foi a do zagueiro Tonhão, que
voltou para São Paulo, onde se casou à noite. ``Tive que marcar nesta data porque não havia outra'', justificou o jogador. O esforço, porém, não seria recompensado. De
pois da cerimônia e de uma rápida recepção aos convidados, Tonhão foi obrigado a
voltar para Atibaia, onde dividiu o quarto com o goleiro reserva Marcelo.
