O técnico Fito Neves,  da Portuguesa, disse que só quer um resultado hoje contra a Ferroviária no Canindé: a vitória. "Se não ganharmos a partida, estamos mortos no campeonato", disse  o treinador, que fará quatro modificações na equipe que ainda não venceu no Paulistão-94. Em dois jogos, o time perdeupara o Corinthians e para o União São João.
O goleiro Márcio Defendi entra  no lugar de Ênio. Zé Maria , por deficiência técnica, será substituído na lateral-direita por Zé Carlos. No meio-campo, Marquinhos substitui Simão, expulso na última partida. Já no ataque, Dinei ganha a posição de Carlinhos.
O jogo, que estava marcado para domingo, foi antecipado devido a um bingo, que ocorre no último domingo de cada mês no clube.
Fito Neves voltou a criticar a estrutrura proporcionada pela diretoria do clube. O técnico teve uma reunião com o presidente Manoel Gonçalves Pacheco e explicou as deficiências que está enfrentando.
"Aqui a estrutura  está no zero. Não temos nem refeitório para que os jogadores possam treinar de manhã e à tarde. Depois querem resultados imediatos", desabafou.
Na Ferroviária, o técnico Vail Motta escalou o mesmo time que perdeu para o Palmeiras, por 2 a 0, na quarta-feira.
Colaborou a Folha Nordeste
PORTUGUESA
Márcio Defendi; Zé CArlos, Jorginho,  Wladimir  e Marcelo Veiga; Capitão, Baiano e Marquinhos; Maurício, Dinei e Sinval. Técnico - Fito Neves
FERROVIÁRIA
Rafael; Marquinhos Capixaba, Vilmar, Paulinho Oliveira e Bezerra; Beto,  João Batista e César; Luciano, Ronaldo e Luís Carlos Carioca. Técnico - Vail Motta
Local: Canindé
Horário: 16h
Juiz: não foi divulgado
NA TV
Gols nos telejornais noturnos
