O Guarani venceu o Novorizontino ontem por 3 a 0, no estádio Brinco de Ouro, em Campinas, e está na quarta posição do Paulista, com 33 pontos.
Os gols foram de Djalminha, Fábio Augusto e Fabinho.
O time da casa começou a partida pressionando o Novorizontino, que abusava das faltas.
Aos 19min do primeiro tempo, Djalminha marcou o primeiro gol.  O meia cobrou falta sofrida por Leto na entrada da área, no ângulo direito do goleiro Maurício.
Após o gol, as duas equipes recuaram e as defesas conseguiram evitar as jogadas ofensivas.
No segundo tempo, o Guarani voltou disposto a decidir logo no começo. Na primeira jogada, Dedé chutou forte, o goleiro soltou, mas Fabinho não conseguiu marcar.
Na sequência, o Guarani ampliou o marcador. Fernando escapou pela direita, passou para Fabinho, que tocou para Fábio Augusto marcar.
Em um contra-ataque rápido, Fabinho marcou o terceiro gol.
GUARANI 3
Hyran; Marcinho (Carlinhos), Índio, Valmir (Ronaldo) e Dedé; Fernando, Fábio Augusto, Valdeir e Djalminha; Fabinho (Ueslei) e Leto. Técnico - Pepe
NOVORIZONTINO 0
Maurício; Jorge Luiz, Índio, Luís Carlos e Marildo; Genílson, Marcelo Prates (Alessandro), Geraldo e Nei Júnior (Luciano); Roger e Vital. Técnico - José Teixeira
Local - estádio Brinco de Ouro, em Campinas
Juiz - Antônio de Pádua Salles
Renda - R$ 21.471,00
Público - 3.253 pagantes
Cartões amarelos - Geraldo, Marcelo Prates, Marildo e Luís Carlos (N)
Gols - Djalminha, aos 19min do primeiro tempo, Fábio Augusto, a 1min e Fabinho, aos 21min do segundo tempo
