O técnico Candinho vai poder escalar hoje, às 16h, no Canindé, contra o Bragantino, a equipe que considera titular.
``A última vez foi contra o Palmeiras, na estréia do returno'', disse o treinador, se referindo à partida do dia 15 de outubro, que a Portuguesa perdeu por 3 a 0.
Segundo o treinador, ``durante os 15 jogos do 1º turno, 11 foram disputados com a equipe titular''.
``É essa sequência de jogos que estamos precisando novamente para readquirir o ritmo do início do campeonato'', afirmou Candinho.
O treinador disse que a queda do rendimento era esperada. ``Contusões e suspensões acontecem. Isso é normal'', disse.
``Espero que consigamos manter o mesmo time no octogonal.''
A Portuguesa é vice-líder do Paulista, ao lado do Santos, com 35 pontos ganhos.
Hoje, Candinho terá os retornos do zagueiro Gilmar e dos meio-campistas Norberto e Zinho.
O atacante Flávio, que não marca um gol há sete jogos, forma a dupla de ataque com Paulinho.
O técnico Candinho disse que ``o Bragantino não deve jogar na retranca''.
``Eles estão tentando a sétima vaga e última vaga da Série A-1. Devem jogar no ataque'', afirmou.
O Bragantino está na 8ª posição, com 24 pontos.
Os jogadores da Portuguesa acreditam que os últimos jogos do returno do campeonato deverão ser mais difíceis.
``Todas as equipes estão almejando algo. Umas querem uma vaga no octogonal, outras sair do rebaixamento.''
As sete primeiras equipes da Série A-1 se classificam para o octogonal final, juntamente com o primeiro da Série A-2. Já os três últimos colocados da Série A-1 disputam a A-2 em 96.
NA TV
VT às 18h, na Globosat
