O Corinthians apenas empatou em 0 a 0 com o XV de Piracicaba, ontem, no Pacaembu.
Com este resultado, o time do técnico Eduardo Amorim passa a acumular cinco partidas seguidas sem vitória no Campeonato Paulista.
Foram quatro empates (1 a 1 com o América, 1 a 1 com o Juventus, 2 a 2 com o São Paulo e 0 a 0 com o XV) e uma derrota (1 a 3 para o Santos).
Ontem, o Corinthians iniciou a partida concentrando suas jogadas de ataque pelo lado esquerdo, com o lateral Silvinho.
Ele tinha o apoio do meia-atacante Marcelinho. O lado direito, com a ausência de Vítor, praticamente não produzia.
O zagueiro André Santos, improvisado na posição de Vítor, demonstrava garra, mas sentia dificuldades para cumprir a função.
O time de Eduardo Amorim também apresentava falhas na armação das jogadas. Marques e Tupãzinho não conseguiam criar situações de gol.
O Corinthians só chegava ao gol de Anselmo nas cobranças de falta de Marcelinho.
O jogador, em três oportunidades, não teve sucesso.
Se no ataque o time apresentava desentrosamento, na defesa, principalmente nas bolas altas, o erro era constante.
O volante Bernardo (1,87 m) se posicionava de maneira errada, atrás dos zagueiros Henrique e Célio Silva.
O XV de Piracicaba, percebendo as falhas na defesa adversária, adiantou o zagueiro Biluca em todos os lances de bola parada.
O Corinthians passou a viver da individualidade de seus atacantes.
Aos 24min, aconteceu o lance mais polêmico do primeiro tempo.
O atacante Marques invadiu a grande área e caiu após um choque com o zagueiro Luís Fernando. Os corintianos pediram pênalti, mas o árbitro não marcou.
No segundo tempo, o Corinthians voltou ainda pior.
Mesmo tendo espaço para fazer as jogadas, o time não soube aproveitá-lo. As oportunidades de gol desapareceram e o XV conseguiu segurar o placar.
Foi o quinto ponto perdido pela equipe corintiana em dois jogos disputados contra o XV de Piracicaba. No primeiro turno, a equipe foi derrotada por 2 a 1.
A diretoria do Corinthians anunciou ontem a forma de pagamento do passe do atacante Viola pelo Valencia, da Espanha.
O clube vai receber US$ 500 mil na próxima semana, quando o jogador viajará à Espanha, para fazer exames médicos.
Uma parcela de US$ 1 milhão será paga ao Corinthians em agosto, quando Viola se apresentar oficialmente.
O Corinthians recebe mais US$ 300 mil no final do ano e US$ 1 milhão em julho de 1996.
