Único representante paulista nas semifinais da Copa do Brasil, o Corinthians enfrenta na próxima quarta-feira o Vasco da Gama, no Maracanã, no Rio, às 20h45.
A competição garante uma vaga na Libertadores da América 96 (o mais importante torneio sul-americano interclubes).
As duas equipes voltam a jogar no dia 30 no Pacaembu.
Com essa tabela, a partida entre Corinthians e Araçatuba, marcada para o dia seguinte ao jogo de ida com o Vasco, pode ser adiada.
A outra semifinal reúne Grêmio e Flamengo.
O primeiro jogo será também no Maracanã, na próxima terça-feira, dia 23.
A definição de quem irá à final do torneio acontece no estádio Olímpico, em Porto Alegre, no dia 31.
O Corinthians conseguiu sua vaga para a semifinal superando o Paraná Clube _0 a 0, em Curitiba, e 2 a 1, em São Paulo.
O próximo adversário corintiano chegou às semifinais desclassificando o Atlético-MG.
Vasco e Atlético-MG venceram por 1 a 0 seus jogos fora de casa e a classificação foi determinada nos pênaltis por 4 a 1 em favor do Vasco, no último jogo no estádio Mineirão, na quinta-feira.
O Grêmio passou para esta fase ao derrotar o São Paulo por 2 a 0, em Porto Alegre _o primeiro jogo terminou empatado em 1 a 1.
Na fase anterior, a equipe gaúcha já havia eliminado o Palmeiras, o terceiro time de São Paulo no torneio.
O Flamengo conquistou sua vaga na semifinal superando o Cruzeiro.
O equipe de Wanderley Luxemburgo venceu por 1 a 0 no Mineirão e empatou em 1 a 1 no Maracanã.
A Copa do Brasil é uma competição nacional que reúne os melhores colocados nos campeonatos regionais do ano anterior.
As equipes disputam chaves simples com jogos de ida e volta, classificando-se a equipe com melhor desempenho.
A competição existe desde 1989. O time com mais títulos do torneio é o Grêmio _campeão em 89 e no ano passado.
Cruzeiro (93), Internacional (92), Criciúma (91) e Flamengo (90) têm um título cada.
