O delegado Luiz Mariano, da Polinter (Polícia Interestadual), afirmou que vai chamar o presidente da Federação de Futebol do Rio, Eduardo Viana, para depor no inquérito que será aberto após sindicância sobre denúncias de manipulação de arbitragem.
O deputado estadual Sérgio Cabral Filho (PSDB) afirmou ontem que vai apresentar na próxima semana à Polinter uma testemunha da formação de "ligas fantasmas" no interior fluminense. Essas ligas seriam formadas para votar em Eduardo Viana nas eleições à federação do Rio, entidade presidida por ele há nove anos.
Hoje depõe o ex-presidente do Sindicato dos Arbitros, Reginaldo Mathias, que fez denúncias sobre "armação" de resultados no Campeonato Estadual de 93 –de acordo com ele, por ordem do presidente da federação.
Viana recuou na negociação com os clubes da Liga Carioca (Flamengo, Fluminense e Botafogo), entidade criada em ruptura com a federação. Aceitou nova tabela para o Estadual de 94, a indicação do ex-juiz Arnaldo César Coelho ou do juiz José Roberto Wright para dirigir a Comissão de Arbitragem e a indicação do Fluminense como segundo clube carioca na Copa do Brasil.
Os três clubes iriam a uma reunião ontem à noite na federação para dar a resposta sobre a participação no campeonato. O presidente do Flamengo, Luís Augusto Veloso, é contra. "Só se uma comissão de notáveis ligados aos clubes dirigir a competição. Com o Eduardo Viana à frente, não há condições."
Eduardo Viana revelou qual seu principal plano para este ano: vingança. "Não sou Jesus Cristo, não viro a face e com meus inimigos não uso a palavra perdão", disse ele anteontem à noite.
Viana falou que vai processar os que o acusaram de praticar irregularidades. Disse que só resistiu ao "massacre da mídia" por causa de seu "preparo pessoal". "Um cidadão normal talvez não tivesse condições de resistir".
O dirigente deu exemplos de como as acusações teriam influído em sua vida particular. "Em uma padaria de Niterói, tive que arrebentar a orelha e a clavícula de um sujeito porque uma malta de vagabundos queria me agredir. Não saio de jeito nenhum. O preço de minha saída é a morte", disse ele, que qualificou repórteres como "vagabundos" e fotógrafos como "vagabundos com máquinas de retrato na mão".
