O Guarani precisou das penalidades para eliminar o Londrina e chegar à final da Copa São Paulo de Juniores. Anteontem, no Parque Antarctica, o time de Campinas venceu os paranaenses nos pênaltis por 4 a 1, após empate no tempo normal em 1 a 1. Na prorrogação, as duas equipes não marcaram.
Após o jogo, apesar da vitória, o técnico Pupo Gimenez estava revoltado. "Não acreditaram que pudessemos chegar a mais esta disputa. O time está morto. Sem o menor preparo físico. Isto porque não tivemos uma preparação adequada", afirmou.
O treinador não sabe quem irá substituir o zagueiro Ronaldo, expulso na partida de sábado. "Simplesmente não tenho um zagueiro substituto. Isso não poderia acontecer em um clube como o Guarani", desabafou Gimenez, que está sendo cotado para assumir o cargo de supervisor do Palmeiras. "Conversei com o Luxemburgo e com o Brunoro há três meses, mas nada ficou acertado. Talvez depois da Copa aconteça alguma coisa", disse. (WBJr)
GUARANI
Pitarelli; Carlinhos, Marquinhos, Ronaldo e Amaral; Andreir (Da Silva), Da Silva e André Luís; Mauricinho (Alberto), Luizão e André Goaino (Luiz Carlos). Técnico - Pupo Gimenez.
LONDRINA
Zé Umberto; Warta, Wolmar (Marcinho), Vanderlei e Binho; Oséias, Luciano Araújo (Luís Fábio), Alemão e Tião; Agnaldo e Cézar (Fábio). Técnico - Canhoto.
Gols Luciano Araújo, aos 36 min, do 1º tempo e Luizão, aos 33 min, do 2º tempo.
Local: Parque Antarctica
Juiz: Paulo Roberto Garbe
Cartões vermelhos: Vanderlei, Ronaldo, Alemão e Amaral
Pênaltis: Na decisão, Marquinhos, André Luís, Alberto e Rubens marcaram para o Guarani, e Fábio para o Londrina.
