"A idéia é que os contratos sejam coletivos. Na assinatura dos contratos, ambas as partes –jogador e clube– apresentarão suas propostas, chegando-se a um acordo. Nos contratos atuais o jogador chega desprotegido diante do clube", disse o ministro, que acredita poder diminuir os casos de injustiça ocorridos no futebol. "A história mostra que muitos jogadores passaram por problemas em suas carreiras, devido a discussão de contratos", afirmou Barelli.
Nesta conferência também deverá ser discutido o artigo 26 da Lei Zico, que incumbe o Conselho Superior de Desportos a "fixar o valor, critérios e condições para pagamento da importância denominada passe". No caso de Dener, o Conselho de Orientação e Fiscalização da Portuguesa estipulou o passe em US$ 3 milhões.
