O destaque do Cerro Porteno está no gol. Danilo Aceval, 18, será o titular do times de profissionais do clube nesta temporada e já está até cotado para a seleção paraguaia. Foi titular da seleção de juniores do seu país que disputou o último Campeonato Sul-americano –vencido pelo Brasil.
A carreira de Danilo tem sido precoce. Com nove anos, morando no interior do Paraguai, já era titular de um time juvenil –com limite até 18 anos. "No interior há poucos jogadores, por isso, os mais jovens também jogam", explica Danilo. Mais tarde ele revelou que seus companheiros de time eram todos mais velhos –tinham 15 anos em média.
Quando se mudou para Assunção, com 13 anos, foi jogador no Cerro. Entrou na categoria "cadetes", de até 16 anos. Com 15, foi para os juvenis do Cerro, e com 17, para os profissionais. Ficou todo o ano passado no banco do Cerro. O titular era Ricardo Pinto, ex-goleiro do Fluminense. "Não joguei nenhuma vez. É impressionante, o Pinto não ficou nem resfriado sequer. Além disso, ele jogaria até com a perna engessada."
O técnico Saturnino Arrua, ex-craque titular da seleção paraguaia dos anos 60 e 70, diz que seu goleiro não tem defeitos. "Ele é bom tanto nas saídas pelo alto quanto embaixo do gol. Ele tem liderança e sabe orientar a defesa. Só precisa ganhar experiência." (MD)
