O volante argentino Mancuso aproveitou a folga neste final de semana _está suspenso_ para votar hoje nas eleições presidenciais da Argentina.
"Eu poderia justificar o voto, mas dá mais trabalho e eu quero votar'', explicou na sexta-feira.
Mancuso vai votar no principal candidato de oposição, José Octávio Bordón. Pela situação, concorre o presidente Carlos Menem.
"O plano econômico gerou muito desemprego.''
Mancuso explicou que vem de uma família ``bem de vida'' de Buenos Aires, capital do país.
"Nunca passei fome, nem tive que trabalhar. Sempre fiz o que gosto, que é jogar futebol.''
O pai de Mancuso, hoje aposentado, foi dono de um frigorífico. A pecuária é uma das principais atividades econômicas do país.
O jogador, que todos os dias lê um jornal paulista e o ``Clarín'', o principal da Argentino, afirmou que a origem não o impede de ``ver a realidade''.
"Há muita miséria, tanto lá como aqui. As pessoas querem trabalho.''
(MD)
