O técnico Valdir Espinosa define no treinamento de hoje o substituto do atacante Edmundo para a partida de amanhã contra o Bolívar, pela Taça Libertadores.
O jogo será no Parque Antarctica, às 16h. Em La Paz, o time boliviano venceu por 1 a 0.
``Tenho uma tendência em escalar Maurílio ou o Magrão'', afirmou o treinador palmeirense. ``Mas ainda não estou decidido.''
O substituto imediato de Edmundo seria Alex Alves, que está contundido e não joga.
O jogador escolhido por Espinosa fará a dupla de ataque com Rivaldo.
A diretoria do clube ainda tenta hoje no Superior Tribunal de Justiça da Confederação Brasileira de Futebol a liberação de Edmundo.
O jogador está suspenso até amanhã pela CBF por ter agredido o lateral-esquerdo André, do São Paulo, em uma partida do Campeonato Brasileiro, ano passado.
Além da pena em dias, que termina amanhã, Edmundo ainda terá que cumprir mais quatro partidas de suspensão em campeonatos organizados pela CBF.
``Queremos que a punição seja reduzida apenas por um dia'', disse Serafim Del Grande, vice-presidente palmeirense.
Edmundo está concentrado em Atibaia (65 km ao norte de São Paulo), junto com a delegação.
Os jogadores voltam hoje à noite para São Paulo e terminam o período de concentração no Hotel Lord, no Centro.
Na partida contra o Bolívar, o zagueiro Antônio Carlos permanece atuando como líbero (zagueiro que tem a liberdade também de atuar no ataque).
``A cada jogo ele (Antônio Carlos) vem se apresentando melhor'', afirmou Espinosa. ``Gosto muito de atuar nesta posição'', disse o jogador.
Nas posições restantes do time, Espinosa deve escalar todos os titulares. Na derrota (1 a 2) para o União São João, anteontem, apenas Antônio Carlos, Flávio Conceição e Cléber jogaram.
A diretoria do clube nega que esteja negociando com o meia-lateral Cafu, ex-São Paulo, que está atuando pelo time espanhol do Zaragoza.
O jogador viria para o Palmeiras emprestado pelo Juventude, do Rio Grande do Sul, que _assim como o time paulista_ também é vinculado à empresa multinacional Parmalat.
Cafu espera atuar pelo clube da Espanha na final da Recopa, no próximo dia 10, em Paris, contra o Arsenal, da Inglaterra.
O atleta afirmou ontem na Espanha que ``retorna ao Brasil para as férias após o término do Campeonato Espanhol''.
O torneio tem sua última rodada marcada para 18 de junho.
