São Paulo e Grêmio empataram ontem, no Pacaembu, no primeiro jogo entre os times pelas quartas-de-final da Copa do Brasil.
A partida de volta será no próximo dia 12, em Porto Alegre. Quem vencer, ganha a vaga.
Se der empate de 0 a 0, o classificado é o Grêmio.
O jogo começou equilibrado. O São Paulo pressionava, mas o Grêmio respondia nos contra-ataques.
A primeira grande chance de gol ocorreu aos 11min. O goleiro do Grêmio, Danrlei, fez duas grandes defesas seguidas após chutes de Caio e Juninho.
Aos 31min, o São Paulo conseguiu marcar em uma cobrança de falta. Juninho rolou para Bentinho, que chutou com efeito. A bola ainda bateu na trave antes de entrar.
O Grêmio voltou para o segundo tempo com Alexandre no lugar de Vágner Mancini.
De tanto pressionar, o time gaúcho chegou ao empate aos 38min. Após cobrança de escanteio de Arce, Paulo Nunes completou para as redes.
SÃO PAULO 1
Zetti; Cláudio, Júnior Baiano (Nélson), Bordon e Murilo; Mona, Alemão, Denílson e Juninho; Caio e Bentinho. Técnico - Telê Santana
GRÊMIO 1
Danrlei; Arce, Luciano, Rivarola e Roger (Magno); Adílson, Gelson, Mancini (Alexandre) e Carlos Miguel; Paulo Nunes e Jardel. Técnico - Luiz Felipe
Local  - estádio do Pacaembu
Juiz  - Sidrack Marinho dos Santos
Renda  - R$ 117.608,00
Público  - 15.934 pagantes
Gols - Bentinho, aos 31min do primeiro tempo, e Paulo Nunes, aos 38min do segundo tempo
