Franklin Edmundo Rijkaard, 32, encerra a sua carreira de jogador como queria: campeão holandês e campeão da Copa dos Campeões pelo Ajax, de Amsterdã.
Ontem, ele comandou o seu jovem time a um fato que parecia impossível: ganhar do Milan, equipe que o próprio Rijkaard ajudou a tornar imbatível.
Ele festejou a sua vitória como um dos três teens negros que nasceram em dias primeiros de 1976 (Kanu, Seedorf e Kluivert).
Com a saúde de ontem, poderia jogar mais.
Frank Rijkaard entra para a galeria dos cinco jogadores que já ganharam a Copa dos Campeões por dois times diferentes.
Além dele, Miodrag Belodedici, Ronald Koeman, e os milaneses Dejan Savicevic, que ontem não jogou, e Marcel Desailly.
Desailly não conseguiu atingir uma marca notável: se o Milan vencesse, seria três vezes seguidas campeão.
Além dele, no Milan, foram destaques os lateral esquerdo Maldini, o meio-campista Albertini e o atacante Simone.
No primeiro tempo, graças à marcação de Desailly e Albertini, e o constante deslocamento de Boban, o Milan mandou no jogo.
O Ajax era um time estático, lento, sem flutuação, com os jogadores fixos, o que facilitava amplamente o já eficiente trabalho de marcação do Milan.
O grande erro do técnico Fabio Capello foi o de não ter mexido no time pelos 15min do segundo tempo, quando ficou visível que o Milan perdia o meio-campo.
A vitória consagra um novo técnico: Louis Va Call, 43, que em seu primeiro trabalho efetivo como técnico ganhou, com o Ajax, a Copa da Uefa 92, a Copa da Holanda de 93 e os Campeonatos Holandeses de 94 e 95.
(MSJr.)
