O ex-técnico do Palmeiras Márcio Araújo disse anteontem, depois do empate contra a Ferroviária (1 a 1), que os três jogos em que dirigiu a equipe ``fortificaram'' seu currículo de treinador.
Depois da efetivação de Carlos Alberto Silva, Araújo voltou a ocupar o cargo de auxiliar-técnico.
Além do empate, ele dirigiu o time nas vitórias contra o Corinthians (3 a 1), no domingo passado, e contra o América (2 a 0), na terça.
O ex-técnico lamentou o empate de anteontem, contra a Ferroviária.
Segundo ele, a equipe palmeirense pecou no ataque, que perdeu, pelo menos, dez chances de marcar.
``O pior de tudo foi tomar um gol no último minuto de jogo. Foi muito azar'', lamentou Márcio Araújo.
