O Conselho Arbitral da Federação Paulista de Futebol decidiu ontem que o Paraguaçuense fica com uma das vagas na série A-2 do Campeonato Paulista de 94. O time foi campeão da Intermediária em 93, mas a Federação cassou a vaga por não ter estádio com capacidade para 15 mil pessoas. A Francana subiria em seu lugar.
Na última semana, as obras no estádio foram encerradas e uma nova vistoria foi feita: a capacidade subiu para 15.800.
Só o Palmeiras apoiou a Francana: 27 clubes votaram a favor do Paraguaçuense. No próximo dia 20, acontece a vistoria final. Outra decisão foi estabelecer o descenso no Paulista deste ano. Em todas as séries, três equipes cairão e outras três subirão.
