O volante Moacir é o quarto reforço do Corinthians para o Campeonato Paulista. O jogador, contratado por US$ 1,3 milhão, deve se apresentar até segunda-feira no Parque São Jorge. As negociações foram feitas pelo presidente Alberto Dualib, em Madrid, com os dirigentes do Atletico, desde a última segunda-feira.
Moacir disputou o Campeonato Paulista de 92 pelo Corinthians, emprestado pelo Atlético Mineiro. Em seguida, foi vendido ao Atletico de Madrid, onde sua família não se adaptou.
Mesmo com esta contratação, a diretoria corintiana não descarta a possibilidade de trazer também o volante Donizetti, do Bragantino. Já em relação ao meia Dener, da Portuguesa, deve acontecer hoje uma reunião entre os dirigentes de ambas as equipes.
Assim, o Corinthians vai liderando o ranking das contratações. O clube já gastou cerca de US$ 2,5 milhões com novos jogadores. A equipe tenta manter a mesma base do ano passado, apesar de ter vendido o meio-campo Válber para o futebol japonês. A prioridade é a contratação, em definitivo, do ponta Rivaldo, do Mogi Mirim.
O clube de Mogi fez o pedido inicial de US$ 4,5 milhões. Na primeira conversa entre os dirigentes, anteontem, o Corinthians ofereceu US$ 2 milhões –parcelados em quatro vezes– e mais o passe do atacante Marques. A resposta dos dirigentes de Mogi deve ser dada amanhã.
O atual vice-campeão paulista é seguido pelo Palmeiras, em número de negociações. O campeão brasileiro tem como principal atração o meia colombiano Rincón, que deve ficar na equipe até o período da disputa da Copa.
Já o São Paulo, bicampeão mundial, trouxe o zagueiro Júnior Baiano para o lugar de Ronaldo, que deve ser negociado com o Shimizu (JAP). O Santos é o único, dos chamados times grandes, que ainda não reforçou sua equipe. O clube terá eleições presidenciais amanhã e as negociações só devem se iniciar depois disso.
Na Portuguesa, a preocupação é o excesso de jogadores que precisam reformar seus contratos. O time deve vender Dener, seu principal jogador, e o técnico Fito Neves –vindo do Vitória (BA)– quer a contratação de vários jogadores para o setor defensivo.
O Guarani comprou o passe do meio-campo Djalminha, ex-Flamengo. O lateral Jura e o ponta Edu Lima –que foram emprestados ao São Paulo e Flamengo, respectivamente– voltam ao time de Campinas.
