O título da Copa Juniores e o gol de falta que marcou a seis minutos do final do jogo tiveram um sabor especial para o meia Rubens. Além de ser o único bicampeão da competição (ano passado o jogador fez parte do grupo do São Paulo, que ganhou o campeonato), Rubens, 19, também sentiu um gosto de vingança pessoal contra o ex-clube, que o dispensou. O motivo da dispensa foi uma discussão com Telê Santana.
No Guarani, Rubens já mostrou suas principais características: a habilidade e a facilidade de drible com a perna esquerda, além da fama de indisciplinado.
