"O jogo foi feio, mas não por nossa culpa.''
A frase do técnico Candinho, no vestiário, resumia a frustração da Portuguesa por ter perdido a chance de se aproximar do São Paulo na disputa pelo ponto extra na segunda fase do campeonato.
Com os resultados do fim-de-semana, o São Paulo manteve a vantagem de quatro pontos na liderança (leia texto ao lado).
"Nós queríamos o jogo aberto. Coloquei dois centroavantes e mandei os laterais atacarem'', acrescentou Candinho. ``Mas eles ficaram atrás.''
O zagueiro Gilmar endossou o coro do técnico. ``Nós tentamos jogar, mas o Corinthians só queria se defender. No fim, conseguiram o que queria, um ponto e a classificação.''
Para Candinho, o Corinthians ``já estava classificado há muito tempo'' e ``não precisava ter jogado daquela maneira''.
O goleiro Paulo César também concordou que o Corinthians ``jogou para se defender''.
De tão usado, esse discurso acabou virando explicação para todos os erros do time.
"O Corinthians jogou com três volantes e depois colocou mais um (Ezequiel) no segundo tempo. Assim, ficou impossível atacar'', argumentou o atacante Flávio.
O jogador, porém, omitiu dois ``detalhes'': quando Ezequiel entrou, ele já havia sido substituído; e foi após sua saída que a Portuguesa teve as melhores chances.
Só o atacante Paulinho usou outro argumento para explicar a fraca atuação dos atacantes do time: o gramado.
"A bola, quando pica, pode ir para qualquer lado. Por isso, tivemos que jogar com bolas altas, o que facilitou o trabalho do Corinthians.''
Para o próximo jogo, Candinho deve ter dois desfalques: o lateral-direito Edinho levou o terceiro cartão amarelo, e está suspenso; o lateral-esquerdo Zé Roberto sofreu uma torção no tornozelo esquerdo e saiu com suspeita de lesão nos ligamentos.
O diretor de futebol, Fernando Gomes, afirmou que a Portuguesa não deverá mais fazer contratações para a segunda fase: ``o time é o que está aí.''
