O meia Edílson foi o último jogador a se apresentar no Palmeiras, que ontem seguiu para Atibaia (65 km ao norte de São Paulo), onde faz um reduzida pré-temporada. "Precisei resolver problemas particulares na Bahia", justificou o jogador. O vice-presidente de futebol, Serafim Del Grande, revelou, porém, que não foi informado sobre o motivo do atraso. Antônio Carlos, Roberto Carlos e Sérgio ainda não renovaram contrato.
