A arbitragem do juiz Flávio de Carvalho irritou os jogadores e dirigentes das duas equipes, especialmente o São Paulo. "Quando ele foi escalado, fiquei tranquilo, porque ele é acostumado a apitar jogos da Primeira Divisão. Mas me decepcionei", disse depois do jogo o técnico são-paulino Murici. "É preciso fazer alguma coisa, senão uma arbitragem dessas pode pôr todo o nosso trabalho a perder", afirmou irritado o diretor de futebol do clube, Fernando Casal de Rey no vestiário.
Flávio de Carvalho cometeu vários erros. Ignorou infrações evidentes, puniu atos legais, inverteu marcações, colocou-se mal em campo, aplicou errado a lei da vantagem e até interrompeu uma tabela no ataque do São Paulo, "armando" um contra-ataque do Flamengo, que quase resultou em gol.
O primeiro erro de Flávio foi deixar que a dupla de zagueiros do São Paulo, Nem e Sérgio Baresi, intimidasse ilegalmente o centroavante carioca Marco Aurélio. O jogador reclamou várias vezes com o juiz, que não lhe deu atenção. Ele apanhou tanto que aos 35min do primeiro tempo, irritou-se, chutou Pereira e levou cartão amarelo.
No segundo tempo, ele inventou o pênalti que resultou no primeiro gol do Flamengo. Rogério acertou a bola e não o atacante carioca Ronaldo. No lance do segundo gol, jogadores, técnico e dirigente afirmaram que não houve falta.
Aos 16min do segundo tempo, quando o jogo estava 2 x 1, Flávio de Carvalho, mal colocado, cortou um passe de Jamelli para Toninho. A bola sobrou para Romano, que puxou um contra-ataque de quatro atacantes contra três são-paulinos. O lance só não foi mais perigoso porque Romano prendeu demais a bola, permitindo que a defesa se reorganizasse.
Mas Flávio não errou só contra o São Paulo, como chegou a afirmar Casal de Rey. Num lance de ataque do São Paulo, por exemplo, Caio cabeceou, a bola bateu no travessão e saiu. O juiz apontou escanteio.
Durante a partida, o técnico Marcos César, que comandou o Flamengo de pé, reclamou várias vezes de marcações da arbitragem. Ele chegou a gesticular contra uma falta cometida por Nem em Marco Aurélio na sua frente e não marcada pelo juiz.
