Edmundo volta a treinar hoje no Palmeiras, após suspensão de quinze dias por declarações contra o clube.
O jogador deve treinar separado. Sua permanência no Palmeiras ainda é incerta.
A Parmalat, patrocinadora do clube e que detém 85% do passe do atacante, estuda propostas do Flamengo e do Botafogo, de US$ 5 milhões.
Mas a empresa teme um calote dos clubes cariocas. O Flamengo deve ao São Paulo pelo empréstimo de Válber.
As propostas de Parma (Itália) e Benfica (Portugal), não teriam sido confirmadas.
Mas Gilberto Cipulo, diretor de futebol do Palmeiras, afirmou ontem que o jogador deve sair. As negociações estariam adiantadas.
A torcida palmeirense hostilizou Edmundo no jogo de ontem, chamando-o de otário.
