Faz cinco anos.
Na mesma Viena dos Habsburgos, um negro chamado Frank Rijkaard, com então 27 anos, marcava o gol que dava ao Milan a sua quinta Copa dos Campeões.
Rijkaard já havia vencido com o Milan outra Copa, em 89, contra o Estrela de Bucareste (ele perdeu uma decisão com o Milan, em 93, para o Olympique de Marselha).
Mas Rijkaard, aos 32 anos, entra hoje em campo pela quarta vez para disputar a final da Copa dos Campeões vestindo a camisa adversária: a do Ajax, de Amsterdã.
Nascido em Amsterdã em 30 de setembro de 1962, 1,90 m, 88 kg, Rijkaard praticamente dividiu a carreira entre o Ajax e o Milan.
Jogou de 80 a 88 no time holandês e de 88 a 93 no Milan, quando retornou ao renovado Ajax.
Há uma breve interrupção na sequência: em 87, foi vendido ao Sporting de Lisboa, que repassou-o ao Real Zaragoza.
Rijkaard não se deu bem na Espanha e fez apenas 11 jogos. Só se recuperou na seleção holandesa campeã européia de 88.
Ele é bastante reservado e não gosta de dar entrevistas. Diz que sentia que o Milan havia fechado um ciclo e retirou o seu futebol elegante, discreto e eficiente.
Seu grande desafeto é Johann Cruyff _que ele mandou para aquele lugar em um treinamento do Ajax. O atual técnico do Barcelona nunca o perdoou.
Rijkaard passa temporadas em Veneza e tem uma confecção de cuecas chamada ``Under Jeans''.
Se vencer hoje, estará ao lado de dois adversários milanistas que conquistaram a Copa dos Campeões por times diferentes:
Savicevic (Estrela Vermelha, 91, Milan, 94) e francês Desailly (Olympique, 93, Milan 94).
Ainda ganharam por dois times: Miodrag Belodedici (Estrela de Bucareste, 86, Estrela Vermelha de Belgrado, 91) e Ronald Koeman (PSV, 88, Barcelona, 92).
O grande meio-campista Frank Rijkaard faz a sua despedida do futebol neste próximo domingo, no jogo entre o Ajax e o Twente, pelo Campeonato Holandês.
Ele se mudará para Mônaco, mas antes dará uma volta ao mundo com a mulher Monique. É o personagem da última valsa em Viena.
(Matinas Suzuki Jr.)
