O Ajax terá hoje a chance de se vingar de uma das mais importantes derrotas de toda a sua vida. Há quase 26 anos, no dia 28 de maio de 69, o clube holandês foi goleado pelo Milan por 4 a 1, na final da Copa dos Campeões, em Madri, Espanha.
A derrota marcou o início de uma fase extraordinária no futebol da Holanda.
Nos quatro anos seguintes _Feyenoord, em 1970, e Ajax, de 71 a 73_, a Copa dos Campeões foi cativa daquele país. Era o embrião do `Carrossel Holandês', sensação da Copa de 1974, na Alemanha.
(MD)
