A grande novidade do São Paulo na partida de amanhã, contra o União São João, no Morumbi, será o retorno do lateral-esquerdo André.
Ele está recuperado da fratura que sofreu em um dos ossos da base do pé esquerdo.
A contusão afastou André do futebol por dois meses.
``Eu ainda não estou no melhor da minha forma física, mas, como o Murilo (seu substituto) está suspenso, volto contra o União. Com isso, vou pegando ritmo de jogo'', declarou o lateral.
O técnico Telê Santana disse que pretende aproveitar o jogador amanhã, ``nem que seja por apenas 45 minutos''.
Segundo Telê, o São Paulo vinha sentindo muito a ausência de André.
``Como o Ronaldo Luís, o outro jogador que temos para a posição, também se machucou, tive que improvisar sempre no setor.''
Nesse período, passaram pela lateral esquerda do São Paulo: o meia Aílton, os zagueiros Bordon, Murilo e Rogério Pinheiro, além do lateral-direito Cláudio.
Apesar da recuperação de André, a diretoria do São Paulo ainda tentar contratar o lateral Rodrigo, do Vitória (BA).
O passe do jogador está avaliado em US$ 700 mil.
``Se o Vitória baixar o preço, pode haver negócio. Eles não concordam em emprestar o Rodrigo'', disse o diretor de futebol do São Paulo, Márcio Aranha.
O São Paulo deve fazer uma série de amistosos no exterior no mês de agosto.
Na Alemanha, o time enfrentará o Werder Bremen, como parte do pagamento do passe do zagueiro Júnior Baiano.
Na Itália, o jogo é contra a Atalanta, ex-time do volante Alemão.
Na Inglaterra, o adversário é o West Ham, equipe que está completando cem anos de existência.
Além dessas partidas, o time são-paulino tem proposta para disputar um torneio na China e outro no Chile.
``Estamos procurando uma forma de conciliar todos esses convites. Podemos até utilizar dois times e já pedimos o adiamento do início do Campeonato Brasileiro'', afirmou Aranha.
LEIA
Sobre o jogo entre São Paulo e Grêmio no caderno Brasil
