Uma falha na estatística oficial da carreira de Pelé fez com que o seu milésimo gol fosse comemorado na data errada.
O verdadeiro ``gol mil'' aconteceu na Paraíba, no jogo Botafogo/PB 0 x 3 Santos, no dia 14 de novembro de 1969.
Até o último domingo, quando a Folha publicou a nova lista de gols do jogador, acreditava-se que o milésimo gol acontecera no Maracanã, no dia 19 de novembro, em jogo do Santos contra o Vasco.
O erro de contagem foi constatado em um jogo de 1959 _quando Pelé servia o Exército_, válido pelo primeiro Sul-Americano Militar de Futebol.
Pelo levantamento oficial, feito pelo jornalista De Vaney, o jogo entre as Forças Armadas do Brasil e do Paraguai teria acontecido em 5 de novembro de 1959 e terminado 4 a 3 para os brasileiros. Sem gols de Pelé.
A Folha, porém, descobriu _checando 12 jornais, súmulas do Santos e arquivos fotográficos_ que os dados estão errados.
A partida do Sul-Americano ocorreu em 18 de novembro, terminou 4 a 1 para o time brasileiro e Pelé marcou um gol, o segundo do jogo.
O verdadeiro ``gol mil'' só teve uma semelhança com o ``gol 1.001'', sofrido por Andrada, do Vasco: foi de pênalti.
Pelé fez ainda ``outro milésimo gol'', 82 dias depois.
Os jogos do Exército não eram oficiais. Não eram, também, jogos profissionais. Pelé nada recebia.
Por esse motivo, o jogador fez um ``outro milésimo gol'', o profissional, no dia 4 de fevereiro de 1970, em Santiago (Chile).
Apesar de contar os jogos não-oficiais, a lista oficial, corrigida e publicada pela Folha no domingo, não inclui jogos-treino.
