O São Paulo iniciou ontem os preparativos para o clássico de domingo contra o Santos, no Pacaembu.
O time não terá o goleiro Zetti e o meia-atacante Juninho, convocados para a seleção brasileira.
O técnico Telê Santana definiu que Rogério substituirá Zetti, mas ainda não escolheu o substituto de Juninho.
São quatro as opções: Denílson, Palhinha, Caio e Donizete.
Se o escolhido for Donizete, o meia Aílton será deslocado para o ataque.
Zetti e Juninho desfalcam o São Paulo até o final da fase de classificação do Paulista.
Eles não jogam também contra a Ferroviária (8 de junho) e contra a Portuguesa (11 de junho).
O lateral-esquerdo André, recuperado de uma contusão no tornozelo esquerdo, deve voltar ao time contra o Santos.
Segundo as agências internacionais, o São Paulo estaria tentando contratar o zagueiro argentino Sergio Vázquez, do Universidad Católica, do Chile.
O jogador, que recentemente operou o joelho, afirmou que foi procurado por um dirigente são-paulino e iniciou as negociações.
O São Paulo ainda não desistiu de contratar o lateral Rodrigo, do Vitória-BA, e o atacante Muller, do Kashiwa Reysol, do Japão.
O diretor de futebol, Márcio Aranha, espera uma resposta dos japoneses sobre a proposta feita para o retorno de Muller.
Segundo o procurador do jogador, Carlos Antônio ``Palmares'', a proposta do São Paulo é baixa e ``dificilmente será aceita''.
