O clássico entre Corinthians e Portuguesa terminou empatado em 0 a 0 ontem, no Pacaembu.
Esse resultado, combinado com mais seis empates, deixou a tabela quase intacta após a 27ª rodada, a três do fim da fase regular.
Outro efeito da rodada foi a aproximação de Corinthians, Palmeiras e Guarani, que se juntaram a São Paulo, Portuguesa e Santos no octogonal final da competição.
A única vitória do Campeonato Paulista no fim-de-semana foi a do Araçatuba sobre o XV (1 a 0).
Corinthians e Portuguesa fizeram um primeiro tempo disputado praticamente só no meio-campo.
A Portuguesa marcava a saída de bola adversária, enquanto o Corinthians interrompia as ações rivais com um esquema tático com três meio-campistas cuidando da marcação diante dos zagueiros.
O meia corintiano Souza, responsável pela criação de jogadas de sua equipe, era marcado por todo o campo pelo meia Norberto.
As chances corintianas surgiram a partir de cobranças de falta.
Primeiro, aos 14min, com o meia Souza alçando a bola na área, que passou por todos.
Aos 40min, o zagueiro Célio Silva, em sua segunda cobrança, chutou forte sobre o goleiro rival.
Já a Portuguesa tentou chegar com os cruzamentos de Zinho, da esquerda, e Edinho, da direita.
O meia Caio foi a principal figura da Portuguesa no jogo.
Aos 30min, Caio, depois de jogada individual, chutou forte e Bernardo tirou para fora.
No segundo tempo, aconteceram mais oportunidades de gol.
Aos 10min, o meia Souza desperdiçou a maior chance do jogo, quando, sozinho na área, chutou na trave esquerda de Paulo César.
Cinco minutos depois, a Portuguesa respondeu com uma cobrança de falta de Edinho, defendida por Ronaldo no meio do gol.
No outro minuto, o Corinthians foi ao ataque em uma jogada entre Zé Elias e Souza, que Fabinho finalizou por cima do travessão.
Aos 18min, o lateral Edinho chutou forte um rebote da área.
Aos 30min, Paulinho quase fez o gol da Portuguesa em uma bola que passou próxima do ângulo direito de Ronaldo.
LEIA MAIS
sobre o Campeonato Paulista nas págs. 2 a 5
