XV de Piracicaba e Juventus fazem hoje, às 16h, em Piracicaba, o ``duelo dos desesperados'' no Campeonato Paulista.
As duas equipes têm apenas 21 pontos ganhos e ocupam o antepenúltimo lugar na tabela. Os três piores times da primeira fase do Paulista serão rebaixados para a Série A-2 em 1996.
Para tentar melhorar sua situação no campeonato, o XV de Piracicaba jogará hoje com três atacantes: Celinho, Marcão e Cláudio Moura.
O técnico Rubens Minelli vai utilizar o esquema 4-3-3 (quatro defensores, três meio-campistas e três atacantes).
``Temos que jogar no ataque, mas com tranquilidade no momento das finalizações. Isso porque o time está desperdiçando muitas oportunidades nos jogos'', afirmou Minelli.
O desfalque do XV para a partida será o zagueiro Nem. Ele foi expulso contra o Novorizontino, no último dia 23, e pegou dois jogos de suspensão após julgamento do Tribunal da Justiça Desportiva da Federação Paulista de Futebol.
Nem será substituído pelo zagueiro Luís Fernando, que inicia pela primeira vez uma partida no Paulista.
O jogo de hoje é considerado decisivo pelo diretor Valdir Moura Athanásio. ``Temos que aproveitar o fato de jogarmos em casa e conseguir a reabilitação no campeonato'', afirmou.
O XV de Piracicaba vem de duas derrotas e um empate. A última vitória do time aconteceu no dia 16 de abril, contra o Rio Branco de Americana.
O Juventus tem dois desfalques para o jogo de hoje. O lateral-esquerdo Bira e o meia Ramos, suspensos.
O técnico Basílio faz suspense para definir os substitutos. ``Não tenho pressa para escalar a equipe'', afirmou.
Apesar do mistério, Nenê e Márcio Griggio devem entrar nos lugares de Bira e Ramos, respectivamente.
O zagueiro Nildo, que já cumpriu suspensão automática, tem retorno garantido.
``Nós temos que sair das últimas posições e só conseguiremos isso com a dedicação total do elenco'', disse Basílio.
XV DE PIRACICABA
Anselmo; Vágner, Biluca, Luís Fernando e Zinho; Doriva, Ivanildo e Júlio César; Celinho, Marcão e Cláudio Moura. Técnico - Rubens Minelli
JUVENTUS
Gilmar; Anderson, Nildo, Sangaletti e Nenê; Sérgio Guedes, Luisão, Márcio Griggio e Fernando Diniz; Fabiano e Neto. Técnico - Basílio
Local - estádio Barão de Serra Negra, em Piracicaba
Horário - 16h
Juiz - Flávio de Carvalho
* Com a Folha Sudeste
