Paulo Jamelli, herói da conquista do título –inédito para o clube– da Copa São Paulo de 1993, vai tentar o bicampeonato numa nova posição. "No ano passado, era o centroavante, agora estou na meia", afirma. "Dentro dos meus limites, vou tentar fazer o que o Raí fazia no São Paulo", completa. Raí foi o líder do São Paulo até o meio de 1993. Hoje, está no Paris Saint-Germain, líder do Campeonato Francês.
Para tentar imitar seu ex-companheiro de clube, Jamelli vai ter que ajudar na armação das jogadas, criar espaços para chutar da entrada da área e, quando possível, se apresentar na área para finalizar. Quando o São Paulo estiver sendo atacado, volta para marcar. "Prefiro jogar assim. É mais o meu estilo."
Em 1993, Jamelli chegou à final sem marcar gol. "A torcida estranhava. Que centroavante era aquele que não marcava?", lembra. Na decisão contra o Corinthians, desencantou e fez três dos quatro gols da vitória de 4 x 3, inclusive o decisivo, quase no fim do segundo tempo.
Apesar de ter ainda 19 anos, Jamelli não pensa em jogar no próximo ano. "Eles devem dar chance para os mais novos." Este ano, ele poderia nem ter atuado –casou-se recentemente e seu filho deve nascer em trinta dias. "Mas aceitei e vou entrar para rasgar."
Sobre seu futuro no clube, só sabe que não quer sair. "Ninguém quer ficar fora do São Paulo. O time vence muito e a premiação é muito alta. Só o prêmio de uma final da Libertadores já vale um ano de bicho em um clube do interior." (MD)
