O treinador do Mogi Mirim, Oswaldo Alvarez, prepara para hoje o lançamento do 2-6-2. Este esquema será utilizado já que o Bragantino entre realmente com apenas um atacante, o atacante Sílvio. Com isso, Alvarez vai adiantar um dos três zagueiros (Ildo, André Beraldo, que substitui Capone, expulso na última partida e Luís Carlos) para jogar no meio-campo. "Não adianta jogar com três atrás se eles só vão ter um atacante. O negócio é deixar dois na marcação e avançar um", disse Vadão.
No banco do Bragantino estará o montenegrino Dusan Drascovic, acostumado a usar diversos esquemas táticos, entre eles o 4-5-1. Depois de fixar o atacante Ronaldo Alfredo na ala esquerda, o treinador escalou o também atacante Ludo na ala direita, em lugar de Valmir, que está sem contrato. Ambos terão total liberdade para avançar. A cobertura será feita por Pires, Marcelo Prates e Henrique. "Eu gosto de trabalhar com jogadores multifuncionais, então se um atacante consegue cumprir as funções em outra posição não sei por que não utilizá-lo", disse.
