A vitória do Corinthians sobre o Bragantino anteontem, por 1 a 0, depois de seis jogos sem vencer, deixou o técnico Eduardo Amorim otimista para o jogo de amanhã, contra o Paraná, no Pacaembu.
A partida é válida pelas quartas-de-final da Copa do Brasil, torneio que vale uma vaga na Libertadores da América, a mais importante disputa entre clubes da América do Sul.
Segundo ele, o time mostrou em Bragança Paulista que está ``aceso'' e voltando ao seu padrão de jogo com o retorno de jogadores que estavam afastados da equipe.
O primeiro a retornar foi o meia Souza, depois de quase 40 dias parado, que arrancou elogios do treinador pela sua atuação.
``Ele é um jogador que segura e entrega a bola com perfeição. E ainda temos os atacantes Fabinho e Viola para voltar, jogadores que tornam a equipe muito forte.''
Fabinho está se recuperando de uma contusão e será avaliado hoje.
Viola, vendido ao Valencia espanhol, não jogou anteontem porque só ficou sabendo sexta-feira à noite que tinha condição de atuar.
O clube fez um seguro no valor de sua transferência como garantia para eventual contusão séria. Viola só não quis jogar porque não tinha treinado com o grupo.
Eduardo Amorim disse que a definição do time que entra em campo amanhã só começa a ser feita no treino de hoje de manhã.
O meia Marcelinho cumpre suspensão por três cartões amarelos.
Eduardo Amorim já pode contar com o zagueiro Vítor, mas disse que André Santos está se saindo bem na posição.
Com problemas de contusão, o goleiro Ronaldo, o atacante Marques e o meio-campo com atribuições defensivas Zé Elias também são dúvidas.
