Telê Santana adiou a definição da equipe para hoje porque tem dúvidas nas duas laterais.
Na direita, Cláudio deve perder a posição para Pavão, recuperado de uma contusão muscular.
Na esquerda, o técnico terá que improvisar. Os dois jogadores da posição _André e Ronaldo Luís_ e o reserva imediato _Murilo_ estão contundidos.
Telê tende a recuar o meia Aílton para a lateral esquerda e colocar Donizete no meio-campo.
Com Pavão e Aílton, o treinador quer explorar as jogadas pelas laterais, o que não vinha acontecendo nos últimos jogos.
O goleiro Zetti e o meia-atacante Juninho se apresentam à seleção brasileira na segunda-feira.
Eles jogam o Torneio da Inglaterra e desfalcam o time nos três últimos jogos da primeira fase: Santos, Ferroviária e Portuguesa.
Se forem convocados para a Copa América, que começa no dia 7 de julho, Zetti e Juninho não disputarão a fase final do Paulista, no mesmo período.
A Confederação Brasileira de Futebol prometeu convocar apenas dois jogadores por equipe.
``Se o critério for igual para todos, concordamos em liberar Zetti e Juninho. Melhor que prolongar o Paulista e perder os amistosos que temos em agosto'', disse o diretor de futebol, Márcio Aranha.
O chefe da delegação brasileira no Torneio da Inglaterra será Fernando Casal del Rey, presidente do São Paulo
(AR)
