O técnico Telê Santana voltou ontem a comandar o São Paulo, na vitória de 3 a 0 sobre o Ituano, no Morumbi. Foi um retorno informal: apesar de garantir que só reassume oficialmente o time depois do Carnaval, o treinador manteve contato direto com seu auxiliar Muricy por meio de walkie-talkies emprestados da Polícia Militar. Em férias no Rio de Janeiro, Telê veio a São Paulo para receber o hoje o prêmio Charles Miller, conferido pela Rede Globo aos melhores do ano passado. "O time está razoável. Nada mal para início de temporada", comentou.
A Folha acompanhou Telê Santana, que assistiu à partida da tribuna especial do São Paulo. Sua presença foi sentida dentro e fora de campo.
Tranquilizado com sua presença, Muricy fez constantes contatos pelo walkie-talkie. Em sua primeira comunicação, aos 22min do jogo, Telê pediu ao treinador que não deixasse o time se intimidar com o adversário.
Sobre a atuação do zagueiro Júnior Baiano, que durante o jogo ensaiou várias jogadas individuais, Telê foi incisivo: "Comigo ele não vai abusar assim".
Na parte tática, Telê fazia poucas observações a Muricy. Aos 39min, pediu mudança na cobrança do tiro de meta. "O Zetti é quem deve lançar, mas sem dar chutão", recomendou a Muricy. No intervalo, soube por Muricy que o meia/lateral Leonardo não tinha mais condições, por sentir dores no tornozelo. "Coloca então o Jamelli", recomendou. "O problema é que ele está cansado de ter disputado a final da Copa São Paulo", respondeu Muricy. Telê então recomendou que no lugar de Leonardo entrasse o jogador Danilo.
No primeiro tempo, o São Paulo abriu o marcador através de Juninho. Aos 10min, após tabela com Doriva na boca da área, Juninho lançou Valdeir pela direita. O atacante cruzou e o próprio Juninho desviou a bola do goleiro Maisena.
Depois do lance, o São Paulo amoleceu e foi envolvido pelo bom esquema tático do adversário, que começou a descer em contra-ataques.
Pelo menos em duas oportunidades, aos 20min e 24min, o Ituano assustou por intermédio do atacante David. Em outra oportunidade, com o goleiro Zetti já batido, Gilmar chutou a bola para escanteio.
Quase no fim do primeiro tempo, Marquinhos falhou e Juninho interceptou a bola, passando para Valdeir. O atacante limpou dois defensores e bateu de direita para o gol, sem chance para o goleiro.
Na segunda etapa, o São Paulo continuou não mostrando muito futebol e foi obrigado até a se defender em algumas ocasiões.
Palhinha, aos 22min, bateu bem uma falta sofrida por André na boca da área, mas Maisena fez grande defesa.
E aos 40min, quando o jogo parecia estar definido, Juninho foi lançado pela direita. Chamando os três marcadores de Itu para si, deixou Palhinha livre, que tocou por cobertura e marcou o terceiro gol do São Paulo.
SÃO PAULO
3
Zetti; Neguitão, Júnior, Gilmar e Ronaldo Luís; Doriva, André, Juninho e Leonardo (Danilo); Palhinha e Valdeir. Técnico - Murici.
ITUANO
0
Maisena; Célio Lino, Orlando, Luís Fernando, Marquinhos e Gonçalves; Cícero (Celso), Roberto Ramos e Márcio Luiz; Davi (Manguinha) e Romeu. Técnico - Geninho.
Local: Morumbi
Juiz: Roberto Peraci
Renda: CR$ 3.706.200,00
Público: 2.313 pagantes
Gols - Juninho, aos 10min, e Valdeir, aos 45min, do primeiro tempo; Palhinha, aos 40min, do segundo tempo
