Meus amigos, meus inimigos, como era previsível, o Palmeiras _com o Edmundo, que mais perdeu gols do que fez outra coisa_ pulou para a próxima fase da Libertadores da América.
Sei que estou insistindo na tecla _mas, às vezes, é preciso exagerar em uma verdade para que ele se torne cristalina_ mas o Rivaldo, o destemido, é o principal jogador deste time.
Na sua disposição de jogo e em seu futebol moderno, reside o futuro do Palmeiras nas competições internacionais. Mesmo assim, o Válber, ontem, também mereceu o seu ``salve, salve''.
Se o Palmeiras, com o patrocínio da Parmalat, está atrasando o pagamento dos jogadores, o que será do resto?
A chave para se resolver a crônica questão do calendário futebolístico no Brasil está, como lembra bem o Juca Kfouri, nos campeonatos regionalizados.
Mas esta não é uma questão que depende apenas dos cartolas _embora estes, como se sabe, não abrirão mão dos seus feudos de maneira muito dócil.
Trata-se também de uma questão cultural _e até política. De uma certa maneira, o Brasil é mesmo federativo. Veja-se, por exemplo, o peso que os governadores estaduais jogam na política nacional.
O flamenguista Francisco Cabral, de Jataí (GO), em bem fundamentada análise do calendário, propõe uma ênfase no campeonato nacional, sem perder a tradição dos campeonatos regionais.
Segundo ele, a história do futebol brasileiro _incluindo aí também as paixões clubísticas, a motivação das torcidas_ é essencialmente regional.
E, embora a racionalidade peça um grande torneio nacional, esta mesma racionalidade não poderia desprezar a manutenção de um espaço para os disputadíssimos torneios regionais.
A era da televisão, com o seu poder de globalização dos eventos esportivos, favoreceria, em tese, a ``nacionalização'' do futebol no Brasil.
Mas, como este mundo louco está mostrando, a globalização não é incompatível com o processo de ``volta às tribos'', como diz o escritor e boleiro hispano-peruano Vargas Llosa.
Portanto, mesmo um campeonato nacional amplamente difundido pela televisão talvez não eliminasse o fogo das paixões regionais _que já é muito forte no tradicionalíssimo futebol brasileiro.
Estamos, pois, discutindo o cerne da questão: como racionalizar e nacionalizar o calendário futebolístico brasileiro sem quebrar uma bela e sólida tradição?
O debate está aberto.
De Goiás, vamos rolar a bola para Santa Catarina. O Mario Raul Zanella sugere aos craques Ruy Castro (que está terminando o seu Garrincha) e Fernando Morais a biografia do Friedenreich.
Ele lembra suas lendas: potência no chute, dribles, número de gols (2.000?), infalibilidade nos pênaltis (300?).
Peço licença ao Zanella para estender a sugestão ao torcedor da lusa Jorge Caldeira, que também marcou o seu golaço com a biografia do Mauá.
Matinas Suzuki Jr. escreve às terças, quintas e sábados
