O técnico Joãozinho quer afastar do pensamento dos jogadores santistas o jogo do próximo domingo contra o Palmeiras, marcado para a Vila Belmiro, provavelmente às 18h.
``Nosso primeiro objetivo é o Juventus (adversário de amanhã). É nele que todos devem se concentrar agora'', disse o treinador.
Joãozinho quer evitar o que aconteceu na semana da partida contra o Corinthians, realizada no último dia 30 de abril, um domingo.
Na quinta-feira antes do clássico, o Santos enfrentou e perdeu de virada para o Guarani, na Vila, por 2 a 1.
Foi a primeira derrota do Santos em seu próprio estádio no atual campeonato.
``Considero o jogo contra o Guarani a nossa pior partida. O time jogou desatento, parado em campo. Foi uma lição. Não iremos repetir o erro desta vez'', disse o meio-campo Carlinhos.
``Uma vitória contra o Juventus é fundamental para nos manter próximos do líder do campeonato, o São Paulo'', afirmou o atacante Marcelo Passos.
O Santos está em terceiro lugar no Campeonato Paulista, com 36 pontos, cinco a menos que o São Paulo.
