Flamengo, Fluminense e Botafogo estão fora do Campeonato Estadual de Futebol do Rio de 1994. A decisão –antes uma ameaça– foi anunciada ontem em reunião da recém-fundada Liga Carioca, entidade que reúne os três clubes. A competição será como um Campeonato Paulista sem Corinthians, Palmeiras e Santos.
A Liga vai organizar um campeonato paralelo até maio ou junho, quando começa a Copa do Mundo. Convidará três clubes pequenos –Bonsucesso, Portuguesa e Canto do Rio– para participar. Se eles aceitarem, o torneio terá dez rodadas.
Hoje o presidente da Federação de Futebol do Rio, Eduardo Viana, se reúne com os demais clubes do Campeonato Estadual –a maioria do interior– para definir a tabela. Podem ser discutidas punições para os clubes "rebeldes" que decidiram não participar do campeonato.
Viana negou-se ontem a atender a Folha para falar sobre a ruptura da Liga e o inquérito do Tribunal de Justiça Desportiva sobre irregularidades nas arbitragens. Prometeu dar entrevista hoje depois da reunião com os clubes do Estadual.
"O campeonato da Liga ainda não vai ser o ideal, mas é um passo para melhorar o futebol do Rio", afirmou o novo presidente do Botafogo, Carlos Augusto Montenegro.
O único clube de grande torcida a permanecer na federação é o Vasco da Gama. Seu principal dirigente de futebol, Eurico Miranda, é aliado de Eduardo Viana, presidente da federação. (MM)
