O volante Moacir assinou ontem contrato de um ano com o Corinthians. O clube pagou US$ 1,3 milhão para ter de volta o jogador, que saiu do clube no final do Campeonato Paulista de 93 para jogar no futebol espanhol. Era titular no Atlético de Madri, que relutou em liberar o atleta. Ele alegou problemas familiares e de adaptação ao estilo de futebol praticado no Atlético para retornar ao Brasil.
Moacir chegou ao Corinthians pela primeira vez através de um empréstimo do Atlético Mineiro. Jogou o Campeonato Paulista e foi vendido ao Atlético de Madri. "Eu era titular e eles não queriam que eu saísse, mas o estilo do Atlético era muito violento, o que não é minha característica", disse.
Ele conta que foi expulso duas vezes no Campeonato Espanhol por entradas violentas nos adversários. O outro motivo da volta ao Brasil é sua filha Bruna, de 4 meses. O clima de muito frio do inverno europeu causou problemas de saúde e sua mulher, Adriana, acabou pedindo para que retornassem. "Até hoje a Bruna ainda tem problemas respiratórios, causados pelo ar seco e frio. Os médicos disseram que ainda vai demorar um pouco até que ela melhore", afirmou.
Moacir disse que fechou "um bom contrato" com o Corinthians. "Não pedi muito e acho que até ganhei mais por poder voltar para cá. Só tenho boas lembranças do Corinthians e da sua torcida maravilhosa. Tem coisas que o dinheiro não paga", analisou.
Contratações
O Corinthians também anunciou ontem a contratação do lateral-direito Valdo, do Comercial de Ribeirão Preto. O passe do jogador custou ao clube US$ 200 mil, mais os jogadores Baré e Taíka. A novela envolvendo a contratação definitiva de Rivaldo teve mais um capítulo ontem, mas o final foi anunciado para segunda-feira, quando o Mogi Mirim promete uma decisão. O Corinthians oferece US$ 2 milhões pelo jogador e o Mogi quer US$ 4 milhões.
Os diretores corintianos tiveram uma reunião com o presidente da Portuguesa, Manoel Gonçalves Pacheco, para tentar a contratação do jogador Dener, que também interessa ao Vasco. A definição deve acontecer até segunda.
Santos
A nova diretoria do clube deve anunciar, a partir de segunda-feira, o nome dos primeiros reforços para o Campeonato Paulista. O técnico Pepe e o diretor de futebol, José Paulo Fernandes, confirmaram o interesse por Paulinho Kobayashi, da Portuguesa, André Dias, goleiro da Ponte Preta, e Pita, que joga no Japão.
A renovação de contrato de Axel, Indio, Ranielli, Guga e Gallo continua difícil. O maior problema é com o volante Axel, que pode ser vendido caso não aceite diminuir os valores para renovar o contrato.
"É um jogador importante. Mas se a diretoria achar por bem negociá-lo, tudo bem. Comigo não tem esse negócio de jogador insubstituível", disse Pepe. O treinador confirmou que indicou o nome de Paulinho Kobayashi à diretoria.
Sobre um possível retorno do meia Pita à Vila, Pepe afirmou que tudo vai depender do seu estado físico. "Sei que ele vem realizando um bom campeonato no Japão. Como queremos montar um time jovem, o Pita, com a sua experiência, pode ser fundamental", disse.
Colaborou a Agência Folha, em Santos
