Se a média de gols deste Campeonato Paulista for inferior à do ano passado, poderá ser quebrada uma tendência de alta que se verifica nos últimos 12 anos.
Por dez anos, a tendência de alta esteve associada a uma oscilação. Nos anos ímpares, a média ficava abaixo de dois gols/jogo. Nos anos pares, a média passava essa marca.
Comparando apenas anos de mesma paridade, vê-se a tendência de alta.
Nos anos ímpares, a partir de 1983, as médias foram de 1,90, 1,91, 1,86, 1,97 e 1,93.
No anos pares, começando por 1984, registraram-se 2,04, 2,10, 2,19, 2,18 e 2,30.
Desde 1991, a média tem subido ano a ano: 1,93; 2,30; 2,60 e, no ano passado, 2,65, o valor mais alto desde o campeonato de 1982, pelo menos.
A alta da média de gols foi registrada apesar das variações de regulamento nos anos 80.
O atual formato do campeonato foi adotado em 1991 e, com uma exceção, foi mantido quase sem mudanças.
Em 94, o campeonato foi disputado por pontos corridos. Nesse sistema, não há final. Vence quem faz mais pontos (no caso, o Palmeiras).
(MD)
