O Guarani inicia hoje o Paulistão contra o América, às 16h em Campinas, com duas novidades. A primeira é a volta do ponta Edu Lima, que estava emprestado ao Flamengo. A outra é a escalação do lateral-direito Gustavo como segundo volante, ao lado de Valmir. Com a mudança tática, o técnico Oscar aproveita mais um jogador no meio com funções ofensivas.
Apesar da falta de reforços, Oscar não acredita em prejuízo. "O time está entrosado. Isso ajuda no começo, quando a maioria dos times vai mal", afirmou.
O América vai jogar no contra-ataque. O técnico João Carlos vai dobrar a marcação sobre Djalminha, cérebro do time de Campinas. A atração são jogadores que vieram ironicamente do adversário: o goleiro Neneca e os atacantes Edson Pezinho e Cacaio.
O Guarani joga com Narciso; Henrique, Adílson, Fernando e Robson; Valmir, Gustavo, Djalminha e Edu Lima; Clóvis e Tiba. O América, com Neneca; Edinam, Renato e Davi; Dedé, Negão, Serginho Carioca e Pestana; Édson Pezinho, Cleber e Cacaio.
