O jogador Edmundo irá pedir desculpas às 18h30 ao presidente do Superior Tribunal de Justiça Desportiva (STJD), o advogado Luís Zveiter, no Rio de Janeiro.
Ele acusou Zveiter de manipular decisões do STJD por causa de interesses de clubes e deve ser perdoado.
O STJD também julga hoje o pedido de revisão de pena para Edmundo.
Ele ainda tem de cumprir um dia mais quatro jogos de suspensão devido à briga em que se envolveu no ano passado, em jogo contra o São Paulo.
A Parmalat _patrocinadora do Palmeiras_ pretende anunciar hoje a definição sobre o futuro do atacante. A empresa detém 85% do passe. Os outros 15% são do Palmeiras.
Flamengo, Botafogo, Parma (Itália) e Benfica (Portugal) querem o atleta. A Parmalat exige US$ 5 milhões pelo jogador.
A diretoria do Palmeiras pretende definir após o jogo de domingo o nome do novo técnico da equipe.
Carlos Alberto Silva, do Cruzeiro, Mário Sérgio, ex-Corinthians, e Nelsinho Rosa, ex-Vasco, são os mais cotados.
Márcio Araújo, que ontem comandou um coletivo pela manhã, responde interinamente pelo cargo contra o Corinthians, domingo.
"Vou esperar os jogadores que estão em Tel Aviv, com a seleção, para saber como eles estão.''
O volante Mancuso lamentou a demissão do técnico Valdir Espinosa."`Estamos tristes'', afirmou.
*Colaborou a Reportagem Local
