O atacante Romário disse ontem que o jogador Edmundo, do Palmeiras, é o melhor em atividade no Brasil. É mais um capítulo da polêmica entre Romário –que defende Edmundo como titular da seleção brasileira– e o coordenador-técnico Zagalo, que condena jogadores que falam sobre escalação preferida.
"Não quero determinar com que time a seleção deve jogar", afirmou o goleador do Campeonato Espanhol (16 gols). "Não tenho nada contra Parreira ou Zagalo. Não me entenderam direito quando eu disse que prefiro o Edmundo ao Muller. Embora tenha jogado mal em duas Copas, Muller é um grande campeão pelo São Paulo."
Romário disputou ontem cinco partidas de futivôlei na praia da Barra (zona sul do Rio). Ganhou três e perdeu duas. Anteontem, ele entrou em campo pelo Barcelona aos 15min do segundo tempo contra o Sevilla. Aos 30min, foi expulso por dar um soco no meia Simeone, da seleção argentina.
"Isso aqui é bom demais, pena que dessa vez seja por tão pouco tempo", disse sob sol forte na praia. Ele contou que veio ao Brasil para resolver problemas com o Imposto de Renda. O clube o liberou até o treino das 10h30 de amanhã.
Entre os participantes do futivôlei estava Edmundo, chamado de "Galinha Molhada" pelos outros. "É o mesmo apelido do pai dele", revelou Romário. Edmundo brincou: "Romário tem que explicar como é que o cabelo dele agora está liso, já que era tão duro."
Amanhã será anunciada a punição pela expulsão. Embora o regulamento da Federação Espanhola de Futebol determine de 4 a 12 partidas de suspensão, a pena será atenuada devido ao pontapé de Simeone por trás. "A expulsão foi justa", disse Romário. "Agora me arrependo, mas na hora do jogo perdi a cabeça. Sabe como são os argentinos."
Ele afirmou que não lamenta ter recusado proposta do Milan, mesmo às vezes ficando na reserva do Barcelona. Há um revezamento, com três vagas para quatro jogadores: Romário, Stoichkov, Laudrup e Koeman.
