O São Paulo enfrenta o Novorizontino hoje, às 16h, em Novo Horizonte, procurando manter duas invencibilidades no Paulista.
O time comandado por Telê Santana ainda não foi derrotado no interior este ano e não perde uma partida no torneio há 13 rodadas.
A última derrota da equipe foi para o Guarani, no dia 5 de abril.
Com 52 pontos ganhos, o São Paulo é o líder isolado do Paulista e também luta para manter essa posição até o final da fase de classificação, o que lhe garantiria um ponto extra no octogonal final.
Além do Novorizontino, o time ainda enfrenta o Santos (4 de junho), a Ferroviária (8 de junho) e a Portuguesa (11 de junho).
Se vencer três dos quatro jogos, ganha o ponto extra, sem depender dos resultados das outras equipes.
O técnico Telê Santana não consegue explicar o melhor desempenho do time nas partidas no interior. Nesse campeonato, foram seis vitórias e dois empates.
``No interior, os campos são piores e os jogadores rendem mais. É difícil entender. Os pontos conquistados fora de casa nos deram a liderança'', afirmou Telê.
Para o atacante Bentinho, o São Paulo tem se destacado no interior porque os adversários dão mais espaço. ``Assim, nós usamos nosso ponto forte: o contra-ataque.''
Apesar da confortável situação do time, Telê Santana não está satisfeito com as últimas atuações.
Antes do treino de ontem, ele pediu empenho aos jogadores.
``Para mim, não basta vencer. O time tem que jogar bom futebol.''
``Nós sabemos quando merecemos as broncas. Se o Telê não falar nada, o time se acomoda'', afirmou o meia-atacante Juninho.
NA TV
Globo e Bandeirantes, às 16h
