O presidente da CBF, Ricardo Teixeira, anunciou ontem a extinção da Comissão Brasileira de Arbitros de Futebol (Cobraf). Para seu lugar, fica instituída a Comissão Nacional de Arbitros de Futebol (Conaf), que passa a ter ingerência em todos os quadros de arbitragem do país.
Embora dizendo que a Conaf é um velho projeto da CBF, Teixeira admitiu que sua criação tem a ver com a crise do futebol carioca, deflagrada a partir das suspeitas de corrupção envolvendo dirigentes e árbitros da Federação do Rio.
"Vamos controlar a qualidade das arbitragens em todo o território nacional", disse Teixeira. "As escalações dos árbitros nos jogos de campeonatos estaduais continuam sendo da alçada da respectiva federação, mas tudo o mais, inclusive o cadastramento dos árbitros, é conosco."
Tão logo seja possível (a Conaf nasce a poucos dias do início dos campeonatos regionais), a CBF reunirá em seus computadores a ficha de todos os árbitros, a partir das listas oferecidas pelas federações. De cada árbitro serão exigidos atestado de idoneidade moral, certidões negativas, exames médicos e físicos semestrais, nos moldes dos da Fifa. Caberá à CBF informar se este ou aquele árbitro pode ou não continuar atuando.
A Conaf será dirigida por cinco membros, três dos quais têm de ser necessariamente ex-árbitros. A CBF espera anunciar os nomes dos cinco dentro das próximas duas semanas.
Este foi um dos assuntos tratados por Teixeira na entrevista. O outro foi a crise propriamente dita, sobre cuja solução, minutos antes do início do Conselho Arbitral na federação, mostrava-se otimista. Confirmou que se reuniu, separadamente, com os presidentes de Botafogo e Vasco, antecipou que as partes envolvidas cederiam em alguns pontos e que o Campeonato Estadual começaria, mesmo, no dia 30.
Sobre Liga, disse "já que clubes e federação entrarão em acordo, unidos em torno de um mesmo campeonato, não há necessidade de liga alguma. Este é um problema complexo. Sabemos da existência de uma Lei e também de uma regulamentação que a contraria". Enquanto isso não se esclarece, toda liga é ilegal. A CBF não reconhece nenhuma entidade fora de suas federações filiadas.
