O zagueiro Bordon conquistou a admiração de Telê Santana. Hoje, ele é o jogador mais disciplinado do time dentro de campo.
``Se existe uma bandeira que eu carrego é a bandeira da disciplina. Nunca pedi para um jogador meu agredir um companheiro de profissão'', afirma Telê.
Em 14 jogos no Paulista, Bordon não tomou nem sequer um cartão amarelo _índice difícil de ser atingido por defensor.
"Devo isso ao Telê. Segundo ele, um zagueiro não precisa dar pontapé para se destacar. Basta jogar duro e na bola'', disse Bordon.
"Quando cheguei, em 94, batia muito _até nos treinos_ e cansava de levar bronca do Telê. Nos aspirantes, levava o Muricy (auxiliar-técnico) ao desespero por cometer tantas faltas.''
O São Paulo espera anunciar até amanhã a contratação do lateral Rodrigo, do Vitória (BA).
Já está definido que o clube pagará US$ 700 mil. O impasse na negociação se deve ao fato de o passe de Rodrigo pertencer 50% ao Vitória e 50% ao Bahia.
"Já acertamos tudo com o Vitória e falta o Bahia concordar com o valor do pagamento. O Rodrigo deve se apresentar na sexta-feira'', disse o diretor de futebol Márcio Aranha, que negou interesse pelo argentino Diego Maradona.
Aranha disse que o clube fará uma proposta para contratar o atacante Aílton, que pertence ao Benfica (de Portugal), em definitivo.
O clube português quer a volta do jogador, mas o São Paulo fica com ele se pagar US$ 850 mil.
O São Paulo desistiu de participar este ano da Copa Conmebol (torneio que reúne os principais colocados dos torneios nacionais da América do Sul). O clube, que é o atual campeão do torneio, alegou falta de datas.
(AR)
