O atacante Edmundo, do Palmeiras, vai voltar à seleção brasileira. O anúncio foi feito ontem pelo técnico Mario Jorge Zagallo, ao convocar 22 jogadores para o Torneio da Inglaterra.
A competição será disputada entre os próximos dias 3 e 11, com a participação de Brasil, Suécia, Japão e Inglaterra.
No último dia 9, Zagallo havia afirmado que Edmundo só seria chamado para a seleção depois que jogasse pelo seu time e se transformasse num jogador disciplinado.
Só ontem ele voltou ao Palmeiras, após ter sido suspenso pelo clube, acusado de indisciplina. Portanto, ainda não jogou.
O jogador disse ontem, em São Paulo, que está surpreso. ``Fico muito feliz, mas a convocação me pegou de surpresa. Preciso de uns dez dias para entrar em forma.''
``Mudei de idéia sobre sua convocação porque fiquei impedido de chamar outros jogadores'', afirmou Zagallo.
O treinador não pôde convocar atletas do Rio, envolvidos nos jogos decisivos do Estadual, e de Corinthians e Grêmio (RS), empenhados na Copa do Brasil.
De São Paulo, limitou-se a dois atletas por clube, com exceção do Palmeiras (três, com Edmundo).
Curiosamente, o atacante só foi convocado após ter quase acertado sua transferência para o Rio (Flamengo ou Botafogo).
Houve outras novidades. O zagueiro André Cruz e o meia Edílson voltam à seleção, convocados pela primeira vez por Zagallo.
O ex-lateral-esquerdo Leonardo foi chamado, a seu pedido, como jogador de meio-campo.
Diferentemente de jogos anteriores, Zagallo só chamou quatro atletas nascidos a partir de 1 de janeiro de 73, com idade para disputar a Olimpíada de 96.
A maioria, 13, dos convocados é de ``estrangeiros'' (jogadores radicados fora do país). Metade, 11, esteve na Copa de 94.
A provável equipe titular é: Zetti; Jorginho, Aldair, Márcio Santos e Roberto Carlos; César Sampaio, Dunga, Zinho e Rivaldo (Juninho); Bebeto e Edmundo.
Colaborou a Reportagem Local
