Meus amigos, meus inimigos, o Renascimento do futebol brasileiro já tem o seu Leonardo. O Leonardo da dez.. O Leonardo que é dez. Dez do São Paulo.
Geeente, o Leonardo driblou como um Canhoteiro pela ponta-esquerda. O Leonardo recebeu um Sócrates - "o calcanhar de Deus", como era chamado na Itália - rápido e serviu de calcanhar.
O Leonardo encarnou um Baltazar - o "cabecinha de ouro" - branco e cabeceou... na trave. O Leonardo incorporou um Gérson - "o canhotinha de ouro" - de peruca e fez um lançamento perfeito para o Palhinha assinar o seu gol contra o Santo André.
O Leonardo personificou os matadores de todos os tempos - Amarildo, o "possesso", "Toninho, o guerreiro", Dadá, o "maravlha", o "peito de aço" - e fez um golaço de fora da área.
O Leonardo materializou os mestres executores de infrações das regras sagradas do futebol - Rivelino, o "reizinho do Parque, Zico, o "galinho de Quintino", Neto, o "eu sou foda" - e fez um golaço na cobrança de u ma falta.
Leonardo matou a pau. Leonardo está criando um problema imenso para o Carlos Alberto Parreira: Leonardo será reserva de Branco na lateral esquerda? Mas, com o futebol que ele está jogando, não seria mais apropriado que disputasse a camisa ocupada pelo Raí?
Consistência
Consistência nos resultados é uma das metas das novas técnicas de administração de empresas. Resultados consistentes é o que tem mostrado o trabalho de Telê Santana no São Paulo. Mesmo quando ele está ausente.
Qualquer que seja o placar da final da Copa São Paulo hoje, no Pacaembu, a teenbolada do tricolor mostrou o que é o futebol moderno que joga para ganhar (8 vitórias em 8 jogos). E, embora a participação do Murici tenha sido decisiva na montagem desta equipe time, é claro que se nota a profunda influência das idéias de Telê no carrossel são-paulino.
Outro exemplo de consistência deu o São Paulo no belo estádio de Santo André. Com um time voltando das férias e desfalcado de alguns de seus jogadores mais importantes, o São Paulo, no entanto, deu uma aula encantadora de futebol contemporâneo, comandada pela dupla Murici e Moracy - este, um dos grandes engenheiros da modernidade futebolística no Brasil, um homem a quem o esporte brasileiro já deve muito.
Três gols do São Paulo (o quarto foi de falta) foram consequência da aplicação perfeita de uma jogada de alta velocidade e eficientíssima no futebol de hoje: o gol de três lances.
No primeiro, Doriva esticou um passe de 50 metros para Neguitão (o estreante, executor minucioso e preciso destas jogadas), que corria em direção à linha de fundo adversária, ele cruzou rasteiro para a área e Valdeir faturou.
No segundo, Juninho, lançou para Neguitão, ele repetiu o cruzamento e Leonardo marcou. No terceiro, a falta é cobrada para o Leonardo, ele enfia para Palhinha assinalar o gol.
Ou seja, mudaram-se os personagens, mas o futebol do São Paulo está mantendo o seu padrão de excelência. Afinal, não é só isto que se espera de uma moderna equipe de futebol?
Matinas Suzuki Jr. escreve nesta coluna às terças, quintas e sábados.
