O técnico do Palmeiras, Carlos Alberto Silva, elogiou o empenho dos jogadores após a partida de ontem contra o Guarani.
Segundo ele, a mudança de técnico e do estilo de jogo causa confusão na cabeça dos atletas.
"Mesmo com o jogo fraco, eu quero elogiar a luta dos meus jogadores, que passaram por várias mudanças, mas não deixaram o Guarani jogar.''
O meia-defensivo Ronaldo Alves, que entrou na partida para marcar Rivaldo, foi elogiado pelo técnico Pepe, do Guarani.
"Ele é um jogador de muito valor, foi o responsável pela anulação do Rivaldo e impediu a ligação do meio-campo palmeirense com o ataque'', disse Pepe.
O meia-defensivo Mancuso, do Palmeiras, também considerou o jogo de ontem fraco tecnicamente.
Segundo ele, a forte marcação das equipes prevaleceu e impediu um jogo mais bonito. "As duas equipes podem jogar mais e vão apresentar um melhor futebol nas finais'', disse Mancuso.
