O Santos enfrenta hoje o Rio Branco, de Americana, na Vila Belmiro, com todos os titulares.
O volante Carlinhos volta ao time após cumprir suspensão.
A equipe foi orientada para pressionar desde o início.
``Não queremos enfrentar o mesmo sufoco da última partida contra a Ferroviária, quando só conseguimos a vitória aos 39min do segundo tempo'', disse o técnico Joãozinho.
Joãozinho determinou que o Santos inicie o jogo de hoje com uma forte marcação na saída de bola do adversário. ``Quero o time ligado os 90 minutos.''
Marcelo Passos, artilheiro do time com 15 gols, quer alcançar Bentinho, do São Paulo, artilheiro do campeonato com 17.
Cassiá, técnico do Rio Branco, confirmou que vai jogar na defesa. ``Vamos tentar surpreender nos contra-ataques'', afirmou.
SANTOS
Edinho; Silva, Maurício Copertino, Narciso e Marcos Paulo; Gallo, Carlinhos, Giovanni e Jamelli; Marcelo Passos e Macedo. Técnico - Joãozinho
RIO BRANCO Rui; Marco Antônio, André, Balu e Lelis; Bonamigo, Luís Simplício e Sidney; Mineiro, Kobayashi e Marcelinho. Técnico - Cassiá
Local - estádio da Vila Belmiro, em Santos
Horário - 20h30
Juiz - não divulgado
Na TV
Globosat, ao vivo, às 20h30
