O presidente da Portuguesa, Manoel Gonçalves Pacheco, e o diretor-presidente da Chapecó, Plínio David de Nes Filho, se reúnem hoje ou amanhã para acertar contratações para a segunda fase do Campeonato Paulista.
A data da reunião depende da agenda do dirigente da Chapecó, que patrocina o clube.
A Portuguesa quer contratar dois reforços ``nível de seleção brasileira'', segundo o vice-presidente de Marketing do clube, Orlando Cordeiro de Barros.
O pedido de contratação foi feito pelo técnico Candinho, que considera pequeno o grupo de jogadores à sua disposição.
Pacheco afirmou que o clube tem interesse no atacante Muller, que hoje atua pelo Kashiwa Reysol, do Japão.
``É mais fácil a contratação de jogadores que estão no exterior'', afirmou Barros.
A contratação seria feita em regime de ``parceria''. Na reunião desta semana, Pacheco vai tentar convencer o patrocinador de que a compra de jogadores é boa como investimento.
Na segunda fase, oito times (sete da Série A-1, onde está a Portuguesa, e um da Série A-2) são divididos em dois grupos de quatro. Os vencedores dos grupos decidem o título.
(Marcelo Damato)
