Santos e América empataram em 1 a 1, ontem, em São José do Rio Preto (451 km a noroeste de São Paulo).
Giovanni abriu o placar aos 19min do primeiro tempo. O gol do América foi de pênalti, aos 28min da etapa final.
Macedo tomou o terceiro cartão amarelo e não participa do próximo jogo do Santos, contra o Juventus, na quinta-feira.
O América pressionou no início do primeiro tempo, com boa atuação do meia Edson Pezinho.
Aos 19min, porém, foi o Santos que abriu o placar. Macedo cruzou para o complemento de Giovanni, em jogada que começou em uma falha do americano Robinson.
O América voltou a pressionar, mas só teve chance de marcar em erro na saída de bola do goleiro Edinho, aos 39min.
No segundo tempo, Macedo teve ótima atuação, criando várias oportunidades de gol.
Quando o Santos tentava o segundo gol, Jamelli pôs a mão na bola na área e o juiz Roberto Perazzi marcou pênalti.
Após as reclamações dos santistas, Edson Pezinho cobrou o pênalti, empatando o jogo aos 28min.
Na etapa inicial o América havia reclamado de um pênalti que o juiz não teria marcado a seu favor.
O Santos, depois do gol do time da casa, partiu com tudo para o ataque, na tentativa de fazer o segundo da equipe.
A equipe pressionou até o final, mas esbarrou na boa atuação do goleiro Neneca.
Aos 37min, ele evitou a vitória do Santos, defendendo forte chute de Camanducaia.
Aos 42min, Rodson, do América, foi expulso por falta no mesmo Camanducaia.
(José Ernesto Credendio)
