Após a reabilitadora vitória sobre o Corinthians, o Palmeiras volta a jogar contra o América, hoje, às 20h30, no Parque Antarctica, ainda sob o comando do técnico interino, Márcio Araújo.
``Os dirigentes me disseram que eu só ficaria até o jogo contra o Corinthians. Como ninguém foi contratado, vou dar sequência ao trabalho'', disse Márcio Araújo.
Ele afirmou, porém, que ``não tem esperanças'' de ser efetivado no cargo, mesmo se o Palmeiras conseguir outra vitória hoje.
O diretor de esportes da Parmalat (patrocinadora do Palmeiras), José Carlos Brunoro, confirmou as declarações de Márcio Araújo.
``O Márcio é um treinador jovem, que ainda tem que cumprir etapas antes de ser o principal treinador do Palmeiras. Ele está contribuindo, mas não vai ser efetivado'', disse Brunoro.
Segundo o dirigente da Parmalat, a empresa e o Palmeiras têm encontrado muitas dificuldades para achar um substituto para o técnico Valdir Espinosa, demitido na semana passada.
``É uma questão delicada. Só temos uma bala no revólver e não podemos errar o tiro'', disse Brunoro, que espera anunciar o nome do novo treinador nesta semana.
O favorito para o cargo ainda é o treinador do Cruzeiro, Carlos Alberto Silva.
Ele disse ontem, em Belo Horizonte (MG), que foi convidado para dirigir o Palmeiras pelo diretor de futebol, Gilberto Cipulo.
Silva pediu cerca de US$ 50 mil mensais ao Palmeiras e disse que deixa o Cruzeiro assim que o clube paulista aceitar a proposta.
``O Carlos Alberto tem contrato até dia 30 de junho, mas se ele quiser sair, não vamos colocar nenhum empecilho'', afirmou o diretor de futebol do Cruzeiro, José Augusto Trani.
Nesse clima de indefinição, o interino Márcio Araújo preparou o Palmeiras para o jogo desta noite, contra o América.
Araújo pediu para os jogadores ``esquecerem a vitória sobre o Corinthians e se concentrarem no América''.
As duas novidades do time, em relação ao último jogo, são as voltas do zagueiro Cléber e do lateral-esquerdo Roberto Carlos.
NA TV
Globosat/Sportv, ao vivo, às 20h30
*Colaborou a Agência Folha, em Belo Horizonte
