O atacante Flávio deve desfalcar a Portuguesa na quarta-feira, contra a Ferroviária, em Araraquara.
O jogador está com uma contratura muscular na parte de trás da coxa esquerda.
Foi esse o motivo de ele ter deixado o campo aos 17min do primeiro tempo, no jogo de sábado.
``Ele está praticamente fora do próximo jogo'', disse Julio Cezar Lolla, médico da Portuguesa.
Essa contusão quase afastou Flávio da partida de sábado. Na sexta-feira, ele sentiu uma dor forte durante o treino. Foi poupado e ficou em tratamento médico.
No dia do jogo, passou num teste e foi escalado. Fez dois gols e aos 15min voltou a sentir a dor.
``Saí para não agravar a contusão'', disse ele.
O jogador disse que sua participação na partida foi arriscada. ``Ainda bem que fiz dois gols'', completou.
Esses gols encerraram uma série de sete jogos sem marcar. ``Essa fase não me preocupava porque continuava criando'', afirmou.
``Eu nunca pensei em tirá-lo do time porque ele sempre produz jogadas para a equipe'', finalizou o técnico Candinho.
(MD)
