O zagueiro Júnior Baiano tem sua escalação garantida para a partida de amanhã, contra o Bragantino, às 20h30, no Morumbi.
O jogador, que teve seu passe vendido ao time do Werder Bremen alemão, volta a atuar após cumprir suspensão.
Júnior Baiano fora punido, em quatro jogos, pelo tribunal da Federação Paulista por agredir Rivaldo, no clássico com o Palmeiras.
A diretoria do São Paulo tentou antecipar o horário (para as 16h) da partida de amanhã, mas não concordou em jogar no Canindé, como queria a federação.
O goleiro Zetti, o meia Juninho e o atacante Caio foram convocados para o amistoso da seleção brasileira, que enfrenta amanhã Israel, em Tel Aviv.
O lateral-esquerdo André e o meio-campo Palhinha, suspensos, estão fora da partida.
Outros cinco estão machucados: os laterais Pavão e Ronaldo Luís, o volante Axel, o meia Aílton e o atacante Catê.
Telê Santana ainda tem três dúvidas. O meia Denílson está contundido no tornozelo direito.
O lateral-direito Cláudio e o zagueiro Bordon sentem dores musculares e serão reavaliados, pelo departamento médico, hoje.
``O médico é quem vai escalar a equipe'', disse o treinador.
