Pelé chegou a ser poupado de treinamentos físicos para evitar contusões por sobrecarga física enquanto estava no Exército.
Os treinos com bola no quartel eram dirigidos por um tenente conhecido como Falcão, chamado de ``durão'' pelo jovem soldado.
``Quando o time treinava mal, éramos detidos no quartel. Naquele dia ninguém tinha folga'', afirma Pelé no livro ``Eu sou Pelé''.
Em dez oportunidades, Pelé entrou em campo menos de 24 horas depois de outro jogo.
``Nem sei dizer quantas vezes joguei contundido naquela fase da minha carreira. Às vezes, me sentia saturado de bola, pois era demais jogar quase diariamente, sem tempo para descansar'', conta.
O atleta fazia malabarismo para conseguir cumprir todos os seus compromissos no período em que serviu ao Exército.
O ano de 1959 foi o mais atribulado na sua vida no futebol. Foi o ano em que mais partidas disputou em toda a carreira.
No total, foram 103 jogos _para se ter uma idéia, o São Paulo disputou 97 na temporada culminada pelo título mundial em 93.
A temporada de 59 de Pelé teve início com um amistoso no Peru, dia 4 de janeiro, e terminou na Bahia, no dia 30 de dezembro, na fase decisiva da Taça Brasil, o Campeonato Brasileiro da época.
Preparando-se para o Sul-Americano Militar _onde foi constatado o erro na contagem dos seus gols_, o jogador fez cinco partidas em nove dias.
Participou da semifinal da Taça Brasil, contra o Grêmio, no dia 17 de novembro. No dia 18, marcou o ``gol esquecido'' contra o Paraguai, no Rio.
Jogou dia 22 no Canindé, pelo Campeonato Paulista, dia 24 novamente no Rio, pelo Sul-Americano, e, no dia seguinte, em Porto Alegre, decidindo com o Grêmio quem faria a final da Taça Brasil.
Embora o técnico da seleção militar, Maurício Cardoso, tivesse prometido não atrapalhar os clubes, enquanto Pelé jogava contra o Paraguai, o Santos enfrentava a Ponte Preta na Vila Belmiro.
O Santos goleou por 12 a 1, contagem, aliás, que Pelé nunca alcançou.
(Valmir Storti)
