O jogador Muller disse ontem que definiu sua transferência para o Corinthians.
Ele planeja começar a treinar entre os dias 15 e 20 e se integrar em seguida ao time.
``Agora vou marcar gols pelo timão'', afirmou em entrevista por telefone à Folha, citando a expressão popular que designa o clube.
Muller e o Corinthians chegaram a um acordo salarial.
O negócio precisa ser confirmado na segunda-feira, quando a empresa Hitachi responderá se aceita vender o passe do jogador.
A Hitachi é proprietária do Kashiwa Reysol, clube para o qual Muller se transferiu em janeiro.
O técnico do time, o ex-jogador brasileiro Zé Sérgio, concordou com a saída do atacante.
``Como os empresários no Japão não querem ninguém insatisfeito aqui, é certo que estou indo já para o Corinthians'', disse Muller, falando da sua casa na cidade de Kashiwa, a 40 km de Tóquio.
O Corinthians propôs à Hitachi pagar cerca de US$ 1,5 milhão pelo passe de Muller.
O empresário do atacante no Brasil, Carlos Antônio Alves, afirmou que há ``99% de chances'' de o negócio ser concretizado. ``Não estávamos divulgando para não dar problema na transferência.''
Folha - Por que você decidiu voltar cinco meses após a transferência para o Japão?
Muller - Porque minha família não se adaptou ao país. Meu filho Luís Muller, de 7 anos, está em idade escolar. Quero que ele frequente uma escola em que se fale português, e não japonês.
Folha - Sua mulher, Jussara, também não gostou do Japão?
Muller - Não é que não tenhamos gostado. Aqui todos nos tratam bem e o clube nos dá tudo. Mas nós, que somos religiosos, estamos sentindo falta dos irmãos e da comunhão na Igreja Evangélica da Época da Graça.
Folha - No São Paulo, você ganhava US$ 28 mil por mês. No Corinthians, vai ganhar mais que no São Paulo?
Muller - Sim.
Folha - O São Paulo recebeu US$ 1,75 milhão por seu passe e você ganhou US$ 1 milhão. Quanto o Corinthians vai pagar aos japoneses?
Muller - (Rindo) Pára com isso. Eu não recebi nada e não sei quanto o Corinthians vai pagar.
Folha - Você foi bicampeão mundial de clubes (Copa Toyota) pelo São Paulo (1992 e 1993) e um símbolo do clube. Como será defender um ex-rival?
Muller - Vai ser legal. Não vejo a hora de vestir a camisa do timão, jogar do lado da maior torcida do Estado.
Folha - Você está mal no futebol japonês?
Muller - Meu time está em penúltimo lugar na J-League (liga profissional japonesa de futebol), mas pelo menos sou o artilheiro da equipe, com cinco gols.
