Considerado por especialistas como o futebol que mais evoluiu no planeta nos últimos anos, a Colômbia entra pela primeira vez em uma Copa do Mundo com chances reais de um bom resultado. Em ensaio realizado pela  Folha, publicado no dia 27 de dezembro de 93, a Colômbia enfrentaria o Brasil em uma das partidas semifinais do torneio.
A equipe colombiana está no Grupo A do Mundial, junto com EUA, Suíça e Romênia. A Colômbia é tida como favorita para ser a primeira da chave.
Nessa hipótese, o time enfrentará nas oitavas-de-final o terceiro colocado do Grupo C, D ou E. No C, especulando-se sempre a favor da lógica, o adversário seria provavelmente a Bolívia. No D, Grécia, Nigéria ou Bulgária. E no D, Irlanda, Noruega ou México. O time do técnico Francisco Maturana reúne condições de vencer qualquer uma dessas seleções.
Nas quartas-de-final, o próximo adversário da Colômbia seria o vencedor do jogo entre o 2.º do Grupo F (teoricamente a Bélgica) contra o segundo do grupo do Brasil (Camarões ou Rússia). Mais uma vez, a Colômbia tem condições de vencer.
Na semifinal, enfim, os colombianos enfrentariam o Brasil, que tem como saída mais lógica buscar enfrentar a Colômbia. Passando pelo Brasil, a final poderia acontecer contra Alemanha, Itália ou Argentina –se estes vencerem seus primeiros jogos.
É claro que este é apenas um cenário especulativo, mas que revela as possibilidades do selecionado colombiano. Na fase semifinal e final, a grande adversidade pode ser a falta de tradição. Mas também deve ser levado em conta que a Colômbia de hoje é capaz de façanhas como golear a Argentina fora de casa por 5 a 0 num jogo decivisivo pelas eliminatórias sul-americanas.
