Os jogadores do Corinthians foram alertados pelo técnico Eduardo Amorim para não serem surpreendidos hoje, às 20h30, diante do Vasco, na segunda partida das semifinais da Copa do Brasil.
``O Vasco pode estar em crise, a torcida deles revoltada, mas tudo isso é um motivo a mais para pressionarmos desde o começo.''
``Não podemos dar moral para que eles cresçam na partida. O Vasco não tem mais nada a perder no Campeonato do Rio e dará tudo amanhã (hoje)'', afirmou.
Amorim poderá contar com seu ``time quase ideal''. ``O único desfalque é o Zé Elias'', afirmou.
Zé Elias cumpre suspensão por ter sido expulso no primeiro jogo no Maracanã. O Corinthians venceu por 1 a 0, gol de Marcelinho.
Um empate hoje à noite põe o Corinthians na final do torneio, que classifica o campeão para a Taça Libertadores de 96.
Se o Vasco vencer por 1 a 0, a decisão será nos pênaltis.
Os cinco primeiros batedores do Corinthians são: Marcelinho, Viola, Fabinho, Célio Silva e Souza.
O atacante Marcelinho ainda sente dores na coxa esquerda, mas joga. ``Não posso ficar de fora deste jogo'', disse.
O jogador passou o dia de ontem usando um estimulador, aparelho que faz o local desinchar mais rapidamente.
Viola, seu companheiro de setor ofensivo, também sente dores na coxa esquerda. ``Mas não é problema'', afirmou o médico Joaquim Grava.
Os ingressos para o jogo continuam sendo vendidos.
Diferentemente do que informou anteontem o vice-presidente José Mansur Farah, apenas dois locais estão vendendo ingressos: Pacaembu e Parque São Jorge.
Uma arquibancada, atrás dos gols, custa R$ 6,00. No meio do campo, R$ 12,00.
NA TV
TVA/ESPN, a partir das 20h30
