O atacante Viola sofreu uma fratura no terceiro metacarpo (osso ligado ao terceiro dedo da mão direita) no jogo de anteontem contra o Paraná e não enfrenta o Novorizontino hoje.
Viola, entretanto, deve jogar o clássico de domingo, contra o Palmeiras, segundo o departamento médico do Corinthians.
"Faremos uma imobilização especial na mão do Viola, para que ele possa jogar domingo'', disse o médico Paulo Faria.
Contra o Palmeiras, Viola pode fazer o seu centésimo gol com a camisa do Corinthians.
Com os dois gols de anteontem, ele chegou aos 99 e quebrou um jejum de 82 dias sem marcar.
"A sorte voltou, mas não estou preocupado em fazer o centésimo contra o Palmeiras'', disse.
Viola disse que se recusou a dar entrevistas após o jogo com o Paraná, por estar "emocionado''.
"A pressão era enorme. Fui até vaiado e fiquei triste, apesar de saber que um grande artista não vive só de aplausos.''
Viola afirmou que enfrentou o Paraná e jogará contra o Palmeiras ``por amor'' e ``sem seguro''.
"Até agora não vi o seguro que a diretoria prometeu fazer após a venda para o Valencia. Aliás, ainda não assinei contrato e o Corinthians não recebeu a primeira parcela da transação.''
(AR)
