O atacante Juninho é um dos jogadores mais desgastados pela ``maratona'' de jogos do São Paulo. ``Estou tomando antiinflamatórios para aliviar as dores musculares que sinto após os jogos'', afirmou o jogador.
Apesar do cansaço, Juninho aposta na classificação do São Paulo diante do Grêmio.
(AR)
Folha - O que você espera do jogo contra o Grêmio, em Porto Alegre?
Juninho - Teremos dificuldades. Vamos enfrentar a melhor equipe que o Grêmio montou nos últimos anos, sem poder perder ou empatar por 0 a 0. Mas acredito no São Paulo. O time provou, nos últimos anos, que cresce em partidas decisivas.
Folha - O cansaço pode atrapalhar o desempenho da equipe?
Juninho - Pode. Não é só pela sequência de jogos que estamos cansados. A rotina de viagens e concentrações também prejudica. Mas temos que superar isso na base de muita força de vontade.
Folha - Você acha mais importante vencer a Copa do Brasil ou o Campeonato Paulista?
Juninho - Os dois torneios são importantes. Mas a Copa do Brasil passou a ser prioridade desde o momento em que entrou na fase decisiva. Além disso, vale uma vaga na Libertadores de 96. Nosso objetivo é voltar a disputar esse torneio.
