Poucos dias após ter assinado um contrato de US$ 55 milhões com o Detroit Pistons, o armador Isiah Thomas, 32, foi contemplado com outra boa notícia: sua convocação para integrar o "Dream Team 2" (Time dos Sonhos 2), que representará os EUA no Campeonato Mundial de Toronto, Canadá, em agosto próximo. O Brasil participará do Mundial e jogará contra os EUA.
Isiah foi convocado para substituir o armador do Golden State Warriors, Tim Hardaway, que se contundiu. Dois nomes estavam sendo cogitados para ocupar a vaga: Kevin Johnson, do Phoenix Suns, e Mitch Richmond, do Sacramento Kings.
Influiu na convocação o fato de que o "Dream Team 2" já tem o armador Joe Dumars, companheiro de Isiah nos Pistons, o que facilita o entrosamento da seleção. Além disso, a "USA Basketball " supera a polêmica da não-convocação de Isiah para o time campeão olímpico em Barcelona, quando o jogador teve seu nome vetado por influência de Michael Jordan, ex-armador dos Bulls.
Racismo
Doc Rivers, armador do New York Knicks, que está se recupeando de contusão no joelho, denuncia em livro sobre sua carreira profissional a existência de racismo dentro da NBA. "Só temos que olhar as pessoas que ocupam os altos cargos na direção das equipes e daremos conta dessa realidade", afirmou Rivers em um capítulo de 12 páginas dedicado ao assunto.
