A Portuguesa, vice-líder do Paulista, com 48 pontos, não pretende alterar o estilo de jogo para o clássico contra o Corinthians.
``Vamos manter o feijão-com-arroz que estamos adotando e que vem dando resultados'', disse o técnico Candinho.
``Jogamos um futebol solidário. Pensamos no conjunto.''
Nenhum jogador do Corinthians receberá marcação especial.
``Se enfrentássemos um time com Pelé, eu iria me preocupar com marcação especial. Mas o Corinthians não tem nenhum Pelé.''
Candinho conversou com o elenco sobre a importância da partida de hoje. ``Ainda estamos na briga pelo ponto extra'', afirmou.
A equipe que terminar a fase de classificação em primeiro lugar recebe um ponto de bonificação para o octogonal que define os dois finalistas da competição.
``Estamos brigando com o São Paulo. Temos que torcer para que eles percam pontos e lutar para que ganhemos os nossos.''
Na última rodada da fase de classificação a Portuguesa enfrentará o São Paulo.
O volante Capitão não joga contra o Corinthians, porque cumpre suspensão automática por ter recebido o terceiro cartão amarelo. Roque deve entrar em seu lugar.
Norberto, também volante, está com problemas na virilha e é dúvida. Caso não possa jogar, o meia Betinho irá substituí-lo.
``É importante vencermos nossas próximas partidas'', afirmou Betinho. ``Espero entrar e ajudar o time a conquistar a vitória.''
Candinho acredita que Norberto terá condições de jogo. ``A experiência dele, do Paulo César (goleiro) e do Paulinho (atacante e artilheiro do time) acalma os outros jogadores.''
