O atacante Maurílio foi o único palmeirense a incomodar a defesa do Novorizontino. Autor do gol do Palmeiras, Maurílio reclamou do seu time. ``Temos que ter mais vontade e ir para cima deles.''
Folha - O empate foi um resultado ruim para o Palmeiras?
Maurílio - Deixamos escapar três pontos, que estavam na mão. Isso não pode voltar a acontecer. Temos que ter mais vontade e ir para cima deles.
Folha - Você viu falhas na equipe do Palmeiras?
Maurílio - Falta alguém para me ajudar na frente. Além disso, tomamos o gol por desatenção. Temos que estar mais ligados.
Folha - Como o time vai receber a volta de Edmundo (está suspenso por 15 dias)?
Maurílio - Vamos só dar sequência ao nosso trabalho.
Folha - Você vê falhas da defesa nos gols levados pelo Palmeiras?
Maurílio - Não há falhas só atrás. Se tomamos gols, a culpa é de todos os jogadores. Só temos jogadores de seleção e todos procuram o melhor para o time.
Folha - Você teme que o Palmeiras não se classifique para as finais do Paulista?
Maurílio - Não, porque agora não precisamos pensar na Libertadores. É só ganharmos uma ou duas partidas que podemos encostar nos líderes.
