Um dia após a reunião da Parmalat com o Botafogo, o Flamengo apresenta uma proposta para comprar Edmundo.
Entre 10h30 e 11h, começa em São Paulo a reunião entre o gerente de esportes da multinacional, José Carlos Brunoro, e o presidente do Flamengo, Kleber Leite.
``Vamos mostrar que podemos levantar os recursos para ter o jogador'', afirmou Kleber ontem à Folha.
O Flamengo recebe nas próximas semanas US$ 6 milhões de adiantamento da empreiteira que construirá um shopping center em terreno do clube.
``Seria irresponsabilidade usar todo esse dinheiro no projeto Edmundo.''
Parte do dinheiro, porém, pode ser empregada na contratação. O restante seria obtido com empresas que explorariam a imagem do atacante.
O técnico Wanderley Luxemburgo, que em dezembro se transferiu do Palmeiras para o Flamengo, já aprovou a contratação do jogador, seu ex-desafeto.
Ele pretende recuar o atacante Sávio para o meio-campo. Assim, Edmundo jogaria pela direita do ataque, e Romário, pela esquerda.
(MM)
