O atacante Romário, do Flamengo, chorou ontem de manhã na apresentação do projeto arquitetônico do Instituto Beneficente Romário de Souza Faria.
O instituto, mais conhecido como ``Romarinho'', começará a funcionar no segundo semestre na Vila da Penha, bairro pobre da zona norte carioca onde o jogador foi criado.
Financiado pelo governo estadual do Rio e, nos primeiros meses de atividade, por Romário, o instituto prestará atendimento médico e odontológico a meninos que terão aulas de futebol.
Na apresentação do projeto, o governador Marcello Alencar disse que Romário mostrou ``não esquecer sua origem''. Então, ele chorou.
Romário só não foi convocado para a seleção que enfrentará Israel porque terá de jogar no meio da próxima semana pelo Flamengo.
``Desde que Romário afirmou que aceita voltar à seleção, já disse que quero convocá-lo'', afirmou Zagallo.
Zagallo não convocou Bebeto porque o time do jogador (La Coruña) está em dificuldades no Espanhol.
O técnico disse ontem que ``esqueceu'' de citar um jogador em entrevista gravada anteontem para o programa ``Jô Soares Onze e Meia''.
``Jô me pediu para falar das grandes revelações do futebol do Brasil. Falei de Juninho (São Paulo) e Amoroso (Guarani). Mas quero agora completar a lista com Sávio (Flamengo)." (MM)
