O técnico do Novorizontino, José Teixeira, 58, considerou ``justo'' o resultado da partida.
``Eles dominaram no início e depois conseguimos fechar os espaços'', afirmou.
Para a partida contra o União, quarta-feira, o time pode perder Genílson, que sentiu dores na coxa e foi substituído por Pereira.
Teixeira disse que, para dominar o Palmeiras, pediu a seus jogadores que prendessem mais a bola.
``Com isso cansamos os palmeirenses e a marcação começou a falhar'', disse o técnico.
O atacante Vital, 28, negou que o gol contra o Palmeiras tenha sido irregular. ``Foi de nariz. Quando bateu na minha mão, a bola já estava entrando'', disse.
Teixeira disse que as substituições de Alessandro e Geraldo, no segundo tempo, foram por razões físicas e não devem influenciar nas próximas escalações.
``O Geraldo foi muito sacrificado, marcou e estava cansado. O Alessandro está sem ritmo de jogo e preferi que ele descansasse'', disse o técnico.
Logo após a partida, o meia Élder viajou para a Argentina.
Ele será homenageado por ter sido eleito pela TV argentina um dos melhores jogadores da seleção brasileira que foi vice-campeã do Mundial de juniores, no Qatar.
