O caminho do futebol moderno, adotado pelo Palmeiras nesta temporada, exige sacrifícios. Para compensar o curto período de preparação antes do início do campeonato, o técnico Wanderley Luxemburgo cassou folgas e concentrou o time desde a quinta-feira da semana passada em Atibaia (65 km ao norte de São Paulo), onde tenta buscar o tempo perdido.
"É a melhor forma de os jogadores se dedicarem integralmente ao trabalho", avalia o treinador. "Aqui, eles só se preocupam com a preparação, a alimentação é controlada e todos esquecem um pouco os problemas diários."
Apesar da aprovação geral, os jogadores não conseguem esconder o peso da clausura. "A concentração é necessária, mas, no final, fica muito cansativa porque os dias ficam longos demais", diz o lateral-direito Gil Baiano.
O Palmeiras se hospeda no Park Hotel, que oferece boas condições para quem busca repouso. A escolha do lugar envolve também um lado místico de Luxemburgo. Concordando com os esotéricos, que apontam Atibaia como uma região de forte concentração de energia positiva, o treinador acredita nas benesses conquistadas pelo grupo. "Os jogadores se relacionam melhor quando estão aqui", afirma.
A impossibilidade de eventualmente deixar o hotel reduz as opções de distração dos jogadores. "Muitas vezes, o melhor é dormir até tarde, quando não treinamos de manhã", conta o volante César Sampaio, que mata o resto do tempo livre tirando acordes de um órgão eletrônico.
Somente a chegada do meia Freddy Rincón provocou diversão ao grupo. Disposto a garantir rapidamente um longo rol de amizades, o colombiano dispõe-se a todo tipo de brincadeiras. "Ele aprendeu rapidamente a dança do Olodum", conta o meia Edílson, que convenceu o jogador a ouvir também todos os CDs de samba, trazidos pelo volante Amaral.
Mas mesmo Rincón não esconde o impacto com o período de concentração. "Na Colômbia, alguns times têm centro de treinamento, mas nenhum se instala em um hotel para se preparar", revela. "No começo, estranhei porque só enfrentei isso na seleção. Mas, logo me acostumei."
