Os jogadores do Palmeiras isentaram a Parmalat _patrocinadora do clube_ de qualquer culpa no atraso do pagamento dos prêmios.
``A Parmalat não é responsável pelo pagamento dos bichos e nunca esteve em dívida conosco. Pelo contrário: eles pagam em dia as premiações extras, em caso de título, por exemplo'', explicou o zagueiro Antônio Carlos.
O diretor de esportes da Parmalat, José Carlos Brunoro, viajou ontem para o Rio Grande do Sul e não foi encontrado pela Folha.
Ele trabalhará até o próximo dia 15 no Juventude _outro clube patrocinado pela Parmalat.
O contrato entre Palmeiras e Parmalat venceu no mês passado e ainda não está renovado. Ele foi prolongado automaticamente até o final do Paulista e da Libertadores, em julho.
Recentemente a empresa decidiu não renovar o patrocínio aos esportes amadores do clube.
O ex-coordenador de futebol do Palmeiras (cargo vinculado à Parmalat), Edvar Simões, deixou o clube na terça-feira passada, aceitando oferta do XV de Piracicaba.
O Palmeiras volta a jogar pelo Paulista amanhã, contra o Novorizontino, em Novo Horizonte.
Pela Libertadores, a equipe faz sua primeira partida pelas quartas-de-final, contra o Grêmio, no dia 26 de julho.
(AR)
