O Novorizontino foi derrotado ontem pela Ferroviária por 3 a 1, em jogo realizado em Novo Horizonte (425 km a noroeste de São Paulo). O primeiro gol foi marcado por Paulinho, para o time de Araraquara, aos 39 minutos de jogo.
A equipe da casa empatou logo no início do segundo tempo e continuou no ataque, montado sobre o mesmo esquema ofensivo que levou o time a acertar a trave do adversário duas vezes no primeiro tempo. Em dois ataques consecutivos (aos 25min e 28min), no entanto, sofreu mais dois gols.
O time de Novo Horizonte não pôde fazer estrear o centroavante Kel (ex-Corinthians). O jogador ainda não teve sua documentação enviada pela Federação Mexicana.
O Novorizontino jogou com Maurício, Jorge Luís, Valter, Luiz Carlos e Nelsinho (Carlos Zara); Pereira, Genilson e Edmilson; Paulinho, Romildo e Alessandro. Técnico - José Teixeira. A Ferroviária venceu com Rafael, Marquinhos, Vilmar, Paulinho e Bezerra; Beto, João Batista e Cezar; Paulo Américo (Serginho), Ronaldo e Carioca. Técnico - Vail Mota.
