O Corinthians aposta na ``superstição'' para conquistar a vitória, hoje, no clássico contra o São Paulo, no Pacaembu.
O técnico Eduardo Amorim lembra que, como jogador (atuou de 1981 a 87) do Corinthians, sempre teve ``muita sorte'' contra o rival de hoje.
``Conquistei o bicampeonato paulista e, como técnico, obtive minha primeira vitória'', disse.
Amorim estreou na direção do time dia 19 de abril. Bateu o São Paulo por 2 a 1.
O atacante Marcelinho também confia na sua ``retrospectiva''. ``Sempre marco gols nos clássicos. E desta vez não será diferente'', afirmou.
Marcelinho fez um gol contra o São Paulo e dois diante do Palmeiras (vitória por 2 a 1), no primeiro turno.
O jogador não enfrentou o Santos, no segundo turno, na derrota por 1 a 3.
Hoje, Amorim não poderá contar com o zagueiro Célio Silva, suspenso. Outro desfalque é o meia Souza.
O jogador melhorou da contusão no tornozelo direito, mas o treinador preferiu poupá-lo. ``Ele ainda não tem confiança'', disse. Marques entra em seu lugar.
Já Zé Elias, após 35 dias afastado do time, está escalado.
O volante (meia defensivo) foi vice-campeão mundial de juniores, no Qatar, pela seleção brasileira.
A partida marca o primeiro confronto entre ele e Caio, que também atuou no Oriente Médio.
``Precisamos ter muito cuidado porque o Caio sabe proteger muito bem a bola, o que o torna perigoso'', disse Zé Elias.
Na noite de sexta-feira, integrantes da torcida Gaviões da Fiel estiveram no Parque São Jorge para ``cobrar um melhor desempenho do time''.
O goleiro Ronaldo conversou com os torcedores por 30 minutos, no estacionamento do clube.
Os dirigentes devem definir amanhã os detalhes da venda do atacante Viola, para o Valencia, e a compra de Muller, junto ao time japonês do Kashiwa Reysol.
O vice-presidente Hermes de Rosa está na cidade espanhola para concluir as negociações.
Somente na sexta-feira Viola foi informado oficialmente das negociações pelos dirigentes.
O jogador se disse ``revoltado'' com a demora no processo de venda do seu passe.
Feito o negócio, ele vai receber US$ 1,2 milhão. O Corinthians embolsará US$ 2,8 milhões.
NA TV
TVA/ESPN, ao vivo, às 16h
