A derrota para o Palmeiras anteontem (1 a 3) fez a diretoria do Corinthians alterar seu discurso quanto ao futuro do técnico Eduardo Amorim no clube.
``Até prova em contrário, ele continua sendo o técnico do Corinthians. Mas é difícil prever o futuro'', disse José Mansur Farah, vice-presidente de futebol.
Mansur também criticou a atitude do meio-campo Souza, expulso no clássico de anteontem.
``Ele teve uma atitude de indisciplina, que prejudicou o rendimento do time, e será multado'', prometeu o dirigente, sem revelar o valor da punição.
Amorim concordou. ``Quando você perde um jogador logo no início de uma partida, todo o seu planejamento é jogado fora'', declarou.
Quanto às novas contratações, José Mansur Farah descartou a contratação do meia argentino Diego Maradona.
``A proposta dele para jogar aqui não pode ser paga por nenhum clube do mundo'', afirmou o dirigente.
``Maradona pediu mais de US$ 10 milhões por dois anos de contrato'', afirmou.
Já o atacante Muller, do Kashiwa Reysol, também não deve ser contratado.
O Corinthians ofereceu alguns jogadores para abater os US$ 2 milhões pedidos pela equipe japonesa pelo passe do jogador.
Muller deve ir para o São Paulo, que aceitou pagar o valor total.
(WBJr.)
