A dupla de ataque Flávio e Paulinho foi o destaque da Portuguesa na partida contra o Juventus, anteontem, em Santo André.
Os dois atacantes mostraram entrosamento e foram os responsáveis pelo único gol da partida.
Aos 25min, Flávio fez boa jogada pela esquerda e cruzou para o aproveitamento de Paulinho.
Os jogadores não admitiram que a equipe fez uma má partida, principalmente na segunda etapa.
``Fomos prejudicados pelo péssimo estado do gramado'', afirmou Paulinho.
``E também tínhamos três desfalques'', disse, se referindo a Gilmar, Norberto e Zinho.
Flávio, seu companheiro de setor ofensivo, concorda. ``O time jogou o que precisava jogar. No 2º tempo, só administramos o desespero do Juventus e conseguimos a vitória'', disse.
A Portuguesa volta a jogar pelo Campeonato Paulista no próximo sábado. O time de Candinho enfrenta o Bragantino, às 16h, no estádio do Canindé.
O zagueiro Gilmar, que cumpriu suspensão, contra o Juventus, volta ao time e forma a dupla de zaga com Jorginho.
