Dirigentes do Corinthians viajam ainda esta semana para Valencia (Espanha) para concluir as negociações da venda do passe do atacante Viola com o time local.
``Vamos colocar o preto no branco'', disse José Mansur Farah, vice-presidente.
Mas o time japonês do Yomiuri Verdy Kawasaki entra na disputa por Viola. O clube estaria disposto a superar a proposta espanhola.
O meia Souza faz um teste hoje pela manhã para saber se enfrenta o São Paulo, domingo, no Pacaembu.
O jogador está em tratamento desde 12 de abril, quando teve uma entorse no tornozelo direito no jogo com o Rio Branco, no Acre.
Anteontem, o Corinthians empatou (0 a 0) com o Paraná, em Curitiba, no primeiro jogo pelas quartas-de-final da Copa do Brasil (torneio que garante ao campeão uma vaga na Taça Libertadores, no próximo ano).
(WBJr.)
