Um garoto negro que fará 19 anos no dia 1º de julho e outro garoto negro que fará 19 anos no dia 1º de agosto ganharam a Copa dos Campeões da Europa de 1995.
Os dois entraram na etapa final no time do Ajax, de Amsterdã. O primeiro, Patrick Kluivert, entrou aos 25min, no lugar do principal artilheiro do time, Litmanen.
Quatorze minutos depois, a seis do fim da partida, ele marcou o gol que fez a final, a 14ª (em 40), terminar com vitória de 1 a 0.
O outro, o gigante nigeriano de 1m97, Nwankwo Kanu, entrou logo aos 3min, no lugar de Seedor.
Kanu mudou o panorama de um jogo que, a prevalecer o 1º tempo, estava fadado a ser vencido pelo adversário do Ajax, o Milan.
Com a sua entrada, o técnico do Ajax, Louis Van Gaal, recuou o eficiente Ronald de Boer para o meio-de-campo e reverteu a hegemonia do Milan no setor.
Em busca do santo Gaal: com o jogo empatado sem gols, e sentindo o Milan cansado, ele fez entrar no time o seu quarto atacante.
Resultado: o Ajax, que no primeiro tempo não havia chutado nem uma bola sequer em gol, contra três chutes do Milan, acabou o jogo com número igual: quatro.
Com uma diferença: um dos seus chutes entrou.
Não há o que contestar: apesar de um primeiro tempo em que o time ficou muito estático, o Ajax mandou no segundo, que é a fase decisiva dos jogos.
A bola esteve com o time holandês 65% do tempo. Com o Milan, apenas 44%.
Os teens negros de Amsterdã conquistaram, depois de 22 anos, a quarta Copa dos Campeões para o Ajax (as outras foram em 71, 72, 73, na era Cruyff).
É a sexta Copa dos Campeões que vai para a Holanda. Com a derrota, o Milan deixa de dar à Itália o recorde de Copas (tem oito, junto com a Inglaterra).
É a primeira vez que dois irmãos (e ainda por cima gêmeos) ganham a Copa: Ronald e Frank de Boer. Também é a primeira vez que nigerianos vencem.
(Além de Kanu, Finidi George também é nigeriano; apesar de não fazer frio, foram os únicos a jogar de mangas compridas).
Foi a vitória de quem quis ganhar: Van Gaal tinha três atacantes no time e três no banco. No segundo tempo, pôs quatro atacantes em campo. Arriscou e venceu.
AJAX 1
Van der Sar; Reiziger, Blind, Rijkaard e Frank de Boer; Seedorf (Kanu), George e Davids; Ronald de Boer, Litmanen (Kluivert) e Overmars. Técnico - Van Gaal
MILAN 0
Rossi; Panucci, Maldini, Albertini e Costacurta; Baresi, Donadoni, Desailly e Massaro (Eranio); Boban (Lentini) e Simone. Técnico - Capello
Local: estádio Ernst Happel, em Viena, Áustria
Público: 49.730 pagantes
Gol: Kluivert, aos 40min do segundo tempo
