O futebol da Itália vive hoje uma "domênica" histórica. Duas agremiações, aquelas mais tradicionais do país, as únicas que nunca desabaram à Segunda Divisão, disputam as suas pelejas de número 2.000 no campeonato nacional. Trata-se da Internazionale de Milão e da Juventus de Turim. Ambas jogam como visitantes. A Inter vai a Cremona enfrentar a Cremonese. A Juve vai a Gênova desafiar a Sampdoria. A Bandeirantes mostra, direto, o combate da Juve, a partir das 11h30.
Independentemente da tensão da partida de antologia, a Juve atravessa momentos de particular ansiedade. Durante a semana, de novo se falou muito na saída eventual do seu treinador, Giovanni Trapattoni. Ainda, a família Agnelli Fiat, detentora da maioria das ações do clube, reconfirmou os seus propósitos de controlar bem fundo as despesas com novos jogadores e com aumentos de salário. A ordem na Juve é a contenção cruel de todos os gastos. O Trap, de todo modo, recebeu boas notícias de seu departamento médico. Retornam ao time três atletas importantes, o lateral Fortunato e os meio-campistas Dino Baggio e Marocchi. Dos titulares do elenco, apenas ficarão de fora o líbero brasileiro Júlio César, machucado, e o alemão Kohler, stopper, suspenso. Torricelli ocupará a posição do tedesco, animadíssimo pela sua convocação à seleção que passou três dias da semana numa sessão de treinos.
Na Sampdoria, novamente, a estrela provém da Holanda, Ruud Gullit, 11 tentos anotados no certame, a sua melhor marca em seis anos de península. A Samp e a Juve batalham pela vice-liderança da tabela de classificação. Contam com 25 pontos ganhos em 38 disponíveis, três atrás do Milan, e ostentam os ataques mais produtivos do torneio. A Samp já anotou 34 tentos. A Juve realizou 32. A defesa da Juve, todavia, parece bem mais segura, apesar dos desfalques constantes –concedeu 18 gols, contra 25 da Sampdoria. Protegido pela sua defesa, o mister Trapattoni talvez se contente com um empate. A Samp, afinal, será o único adversário muito perigoso que a Juve terá de desafiar, fora de seus domínios, até o fim do torneio.
Com 22 pontos, a Inter pega uma Cremonese em ótima fase, 18 pontos e o laurel de revelação da temporada. Por ordem do presidente Ernesto Pellegrini, ninguém na Inter está falando com a imprensa, um "silenzio stampa" que deverá perdurar até o final o mês. Nos bastidores da equipe, contudo, discute-se abertamente o confronto do elenco com o mister Osvaldo Bagnoli, que perdeu o controle de seus jogadores. Enquanto a Inter viaja, o Milan hospeda o surpreendente Piacenza, 17 pontos. Faz três partidas que o Milan não marca nem um gol sequer.
Outros dois contendores ao título, na cota dos 23 pontos, se digladiam diretamente, o Parma e a Lazio de Roma. Pode representar um problema para a Lazio o atacante croata Alan Boksic, que sofreu uma concussão ao receber uma cabeçada do zagueiro Luzardi durante uma "partitella" de preparação.
Demais jogos da 20ª rodada - Cagliari (18 pontos) x Genoa (15); Foggia (18) x Lecce (6); Reggiana (14) x Atalanta (15); Roma (19) x Udinese (14); Torino (21) x Napoli (21). (SL)
NA TV: Juventus x Sampdoria, Bandeirantes, às 11h30.
