O técnico interino Márcio Araújo comanda o Palmeiras pela última vez hoje, às 21h30, contra a Ferroviária, em Araraquara.
``Nunca tive a ilusão de permanecer no cargo. Só quis fazer um bom trabalho e entregar a equipe com mais tranquilidade para o novo treinador'', disse Araújo.
A diretoria do Palmeiras deve anunciar hoje a contratação de Carlos Alberto Silva.
Márcio Araújo disse que foi ``lançado no time profissional'' do São Paulo, em 1980, por Carlos Alberto Silva.
``Trata-se de um disciplinador e gosta muito de corrigir todos os detalhes'', afirmou Araújo, que não sabe ainda qual será seu futuro no Palmeiras.
``Não sei se o Carlos pretende trazer alguém para orientar as equipes inferiores'', disse o treinador, que trabalhou com Carlos Alberto Silva no Corinthians, em 93.
Márcio Araújo assumiu o cargo de técnico do Palmeiras interinamente na partida de domingo passado, contra o Corinthians, e dirigiu a equipe anteontem diante do América, no Parque Antarctica.
``Foram duas vitórias importantes que, com certeza, garantem um período de calmaria no clube'', disse Araújo, se referindo às vitórias por 3 a 1 (contra Corinthians) e 2 a 0 (América).
Na partida de hoje, Márcio Araújo deve escalar a mesma equipe que venceu o América.
Os atacantes Maurílio e Magrão sentem dores musculares e serão reavaliados antes do jogo. ``Espero contar com eles e manter o mesmo padrão tático'', disse Araújo.
O atacante Alex Alves está recuperado de contusão e fica na reserva. O meia Válber, ainda machucado, permanece em tratamento no departamento médico.
O atacante Muller pode ser anunciado hoje como o mais novo reforço da equipe.
O jogador também é pretendido por São Paulo e Corinthians.
Muller viria substituir Edmundo, que foi vendido para o Flamengo (leia texto à pág. 1)
O passe de Muller pertence ao time japonês do Kashiwa Reysol e custa US$ 2 milhões.
Os japoneses não aceitam emprestar Muller ou envolver outros jogadores na negociação.
Na próxima semana, deve acontecer o retorno do atacante Edílson, que atualmente joga pelo Benfica, de Portugal.
O passe do jogador é da Parmalat (multinacional que patrocina o clube). Edílson está emprestado há um ano, desde a final do Campeonato Paulista do ano passado.
``Ele me disse que realmente está quase tudo certo'', disse o volante palmeirense Amaral, que conversou com o amigo pelo telefone.
NA TV
Bandeirantes, ao vivo
