O Fluminense venceu o América ontem à tarde por 1 a 0 e manteve acirrada sua disputa com o Botafogo pela liderança do Campeonato de Futebol do Rio.
O Botafogo foi ao estádio de Moça Bonita (zona oeste) e venceu o Bangu por 3 a 1, em boa partida dos artilheiros Túlio e Guga.
Os jogos integraram a primeira rodada do returno do octagonal _fase final em que participam oito clubes_ decisivo da competição.
Com as vitórias, Fluminense e Botafogo chegaram aos 19 pontos ganhos, bem à frente de Flamengo e Vasco.
No próximo domingo, Fluminense e Botafogo se enfrentam no Maracanã, em jogo que deverá lotar o estádio.
O Vasco venceu o Volta Redonda por 3 a 0 (gols de Yan, Paulão e Cássio), chegando a 15 pontos. O jogo ocorreu em Volta Redonda (município a 130 km do Rio).
O Flamengo enfrentaria à noite o Entrerriense, em Três Rios (cidade a 130 km do Rio). Uma vitória faria o rubro-negro alcançar 17 pontos, ficando a dois pontos dos líderes.
Fluminense e América jogaram no estádio Caio Martins, em Niterói (a 15 km do Rio). O gol tricolor foi marcado aos 32min de jogo pelo meia Djair, após tabela com Renato Gaúcho.
No intervalo, membros de ambos os times reclamaram do juiz Márcio Nascimento.
O diretor de futebol do Fluminense, Alcides Antunes, e o técnico do América, Luizinho Lemos, invadiram o campo para protestar.
Preocupado com a boa fase do Fluminense, que vence há seis rodadas, o treinador do Flamengo, Wanderley Luxemburgo, mandou um cinegrafista gravar as principais jogadas tricolores.
Para escapar de torcedores e dirigentes do Fluminense, o cinegrafista, identificado por Ventura, teve que trabalhar sobre a marquise do Caio Martins.
Em Moça Bonita, Guga fez dois gols (39min do primeiro tempo e 1min do segundo) na vitória botafoguense. Após acertar a trave três vezes, Túlio fez o terceiro, aos 26min da segunda etapa. Ângelo marcou para o Bangu, aos 46min do primeiro tempo.
Túlio tem 23 gols e é o artilheiro isolado do campeonato. Romário, com 20, vem em segundo.
