Corinthians e Paraná terminaram em 0 a 0 a primeira partida entre as duas equipes pelas quartas-de-final da Copa do Brasil, ontem, em Curitiba (PR).
O torneio garante uma vaga na Taça Libertadores da América.
O Paraná começou o jogo marcando forte por todo o campo e saindo rápido ao ataque, mas sempre esbarrando na zaga paulista.
O Corinthians também não conseguiu avançar para chutar a gol.
Somente Marques, pela esquerda, em jogadas individuais, e Vítor, pela direita, com jogadas de linha de fundo, ameaçavam.
O primeiro tempo teve poucas chances de gol para os dois times.
Aos 7min, em uma falta para a equipe paranaense, o zagueiro Guilherme chutou forte uma bola, que passou no meio da barreira, mas chegou fraca para Ronaldo fazer uma defesa segura.
Nove minutos depois, após um rebote, Marques passou na área, pela esquerda, para Marcelinho.
O meia preferiu cruzar e a bola foi dominada pelo Paraná.
Aos 24min, o lateral-esquerdo Edinho Baiano levantou a bola na área e quase surpreendeu o goleiro corintiano, que tirou-a para fora.
No último minuto do primeiro tempo, Marques cruzou da esquerda para Viola, que, pressionado, não conseguiu arrematar.
No segundo tempo, surgiram mais oportunidades de gol.
As melhores chances foram do Paraná: aos 9min, o meia Claudinho recebeu na pequena área, driblou Henrique, mas chutou sobre o goleiro Ronaldo.
Aos 15min, o atacante Marcelo chutou forte de fora da área para a defesa de Ronaldo.
Aos 32min, uma bola cruzada da esquerda quase entra depois de finalização de Marcelo, do Paraná.
Aos 37min, Elivélton tentou encobrir Régis, mas não conseguiu.
No final do jogo, o Corinthians ainda teve duas bolas na trave.
Antes da partida, o presidente do Corinthians, Alberto Dualib, disse à Folha que a venda de Viola para o Valencia, da Espanha, ainda não foi confirmada.
Segundo ele, não foi feito nenhum contato nos últimos dias.
Dualib disse que as negociações ``estão entre 50 e 60%''.
Segundo a agência de notícias ``Sport Press'', o jogador Muller, do Kashiwa Reysol, do Japão, estaria vindo para o Corinthians por empréstimo até o final do ano.
*Colaborou a Agência Folha, em Curitiba
