O atacante Edmundo começa hoje um de seus maiores testes na seleção brasileira. Às 19h10, ele embarca, no Rio, rumo à Inglaterra, onde o Brasil disputa torneio entre os dias 4 e 11.
Afastado da seleção há um ano, Edmundo volta após sofrer várias punições disciplinares por causa de confusões dentro e fora de campo.
Além de suspenso pela Justiça desportiva, foi punido pelo Palmeiras, seu clube até a semana passada, quando seu passe foi vendido para o Flamengo.
"Edmundo nunca criou confusão na seleção'', afirmou o técnico Mario Jorge Zagallo. ``Não haverá problema algum.''
O treinador havia dito que só voltaria a convocar o atacante depois que ele mudasse o "comportamento disciplinar''. Zagallo mudou de idéia e resolveu levá-lo à excursão.
Além do Brasil, vão participar do Torneio da Inglaterra a seleção local, a Suécia (terceira colocada na Copa do Mundo de 94) e o Japão (país candidato a abrigar o Mundial de 2002).
Zagallo não gosta de analisar o desempenho anterior de Edmundo na seleção. O atacante nunca foi bem-sucedido na equipe brasileira.
O principal motivo de sua exclusão da Copa de 94 foi a punição que sofreu do Palmeiras, depois ter se rebelado contra o então técnico do time, Wanderley Luxemburgo, que o substituiu numa partida.
Em 14 dias de viagem, a comissão técnica da CBF (Confederação Brasileira de Futebol) vai avaliar o comportamento de Edmundo.
Em campo, o plano de Zagallo é escalá-lo como titular, ``desde que mostre boas condições físicas.''
Na semana passada, Edmundo fez exercícios em São Paulo e no Rio para recuperar a forma. "Quero chegar bem na seleção'', afirmou.
O jogador foi ``apresentado'' ontem no Maracanã à torcida do Flamengo, antes da partida contra o Vasco.
"Ão, ão, ão, o 'animal' é do Mengão'', gritavam os torcedores, citando o apelido que o jogador ganhou em São Paulo.
Várias pessoas levaram ursinhos e cachorros de pelúcia ao estádio, em homenagem ao atacante.
Edmundo não pôde jogar porque não havia mais tempo para sua inscrição no Campeonato Estadual.
Ele entrou em campo antes do jogo, vestindo a camisa 11.
Foi uma homenagem ao "dono'' da 11, o atacante Romário, que se recupera de cirurgia no joelho esquerdo.
Edmundo vai usar a camisa 7 ou 9. A torcida irá escolher o número em enquete de televisão.  (MM)
