Meus amigos, meus inimigos, o grande teste na nova etapa do rodízio de convocações deste enigma chamado Zagallo é o da centopéia palmeirense Rivaldo.
Acho que o caso do Roberto ``Eu Sou Terrível'' Carlos é pacífico: a lateral esquerda é dele e do Leonardo -sendo que o último pode muito bem ser aproveitado na vaga de meio-campista.
Mas o Rivaldo tem bastante competidores para a sua posição. Na seleção, ele está 1 a 1 (e este jogo, como lembra a lambida MPB, não pode ficar 1 a 1).
Jogou muito bem na sua estréia, nem parecia que fazia sua vernissage com a camisa canarinho. No segundo teste, segundo a comissão técnica, amarelou.
Tem outra chance. Rivaldo é hoje o jogador mais importante do Palmeiras. E tem se saído muito bem nas partidas internacionais, acumulando uma experiência importante para voltar à seleção.
Repeteco: Rivaldo é um dos jogadores mais modernos do Brasil. Tem fôlego, velocidade, marca, posiciona, dribla, chuta (com a esquerda), cabeceia, apresenta-se para o jogo, aparenta frieza.
Rivaldo volta como uma promessa lá no campo prometido. Só depende dele.
No domingo, a Juventus, de Turim, também conhecida como a Velha Senhora, líder disparada do Campeonato Italiano, tomou uma tripleta da Lazio. Os três gols saíram no segundo tempo.
A Juve tem dois jogos contra o Parma, o segundo do Campeonato Italiano, pela frente. Na quarta 17, em Milão, faz o jogo de volta da Copa da Uefa. No primeiro jogo, deu Parma por 1 a 0.
(É o clássico dos Baggios: o Roberto, atacante, pelo time da terra da Fiat, que, depois daquele pênalti perdido na Copa e de uma contusão, voltou a jogar bola, mas parece que vai deixar o time.
O Dino, meio-campista, pelo time da terra da Parmalat, que fez o gol da vitória no jogo de ida).
No domingo 21 os dois times voltam a se enfrentar, desta vez pelo Campeonato Italiano, em Turim. A rodada deste domingo (14) pode definir o título da temporada 94/95.
Se não definir, a coisa fica mesmo para a casa da Velha Senhora, no dia 21. Ali, quem levará a vantagem é a Juve, muitos pontos à frente do Parma.
No dia 24, em Viena, outro time italiano estará entrando em campo para uma decisão. O Milan pega o Ajax na final da Copa dos Campeões da Europa, o mais importante título europeu de clubes.
No final da história, as torcidas dos atualmente três times mais importantes da Itália poderão ficar contentes:
A da Juve, com o Italiano; a do Parma, com o título da Uefa; a do Milan, com a Copa dos Campeões da Europa.
A crise financeira atinge o Campeonato Italiano, o mais caro do mundo. Alguns times, como o Napoli e o Torino, decretaram uma falência ``branca''.
Será a síndrome Palmeiras que também gorjeia pelas terras de lá?
Matinas Suzuki Jr. escreve às terças, quintas e sábados
