O Palmeiras está fora da Copa São Paulo de Juniores. O time comandado pelo técnico Niltinho perdeu ontem à tarde no Parque Antarctica para o Londrina por 1 a 0. O gol aconteceu aos 20 minutos do segundo tempo. Numa falha do goleiro Marcelo, o atacante Agnaldo aproveitou para marcar de cabeça. Foi o nono gol do jogador, artilheiro isolado do torneio.
Com a vitória, o Londrina terminou em primeiro lugar no Grupo 2, com seis pontos. Em segundo ficou o Guarani, com que venceu o Sport por 4 a 0. Agora, o Londrina enfrenta o Grêmio, segundo colocado do Grupo 4, e o Guarani pega o Juventude, primeiro colocado do Grupo 4. As duas partidas, válidas pelas quartas-de-final, acontecem amanhã, com horário e local a serem definidos.
No jogo de ontem, o Palmeiras não conseguiu furar a forte defesa do time paranaense. Apesar das tentativas de Niltinho em tornar suas equipe mais ofensiva (tirou César e colocou o rápido atacante Adriano), o técnico Canhoto transformou seu lateral-direito Varta em uma verdadeira muralha, que saiu de campo como o melhor jogador.
A melhor chance do Palmeiras abrir o marcador aconteceu no primeiro tempo. Numa arrancada de César, o atacante chutou forte em direção ao gol de Zé Humberto. No rebote, Flávio sofreu falta e na cobrança colocou pela linha de fundo.
O resultado de ontem deixa o Palmeiras mais um ano sem conseguir a classificação para a briga pelo título da competição. O time nunca venceu o torneio de juniores. Sua melhor posição no torneio foi o vice-campeonato em 1970, quando o Corinthians foi campeão.
PALMEIRAS
0
Marcelo; Ferreira, Moraes, Oswaldo (Wagner) e Wellington; Amaral, Flávio e André Chaves (Rogério); César (Adriano), Magrão e Ângelo. Técnico -Niltinho.
LONDRINA
1
Zé Humberto; Varta (Marcinho), Oséias (Fabinho), Binho e Vanderlei; Volmar, Alemão, Tião e Luciano; Agnaldo (Luis Fábio) e César. Técnico - Canhoto.
Local: Parque Antarctica
Juiz: Joaquim Carlos Caetano
Gol: Agnaldo aos 20min do 2.º tempo
