O São Paulo dá mais um passo hoje rumo ao título de bicampeão da Copa São Paulo de juniores. O time enfrenta a fraca equipe do Volta Redonda, às 14h30, no estádio do Juventus. A partida, que inicialmente estava marcada para o campo do CT da Barra Funda,  pode marcar uma nova goleada da equipe são-paulina –em sua estréia, o São Paulo venceu o Cerro Porteno do Paraguai por 4 a 0.
O time comandado pelo técnico Murici já revela a vantagem que tem sobre os adversários: enquanto o início da competição serve para as equipes apressarem seu entrosamento, o São Paulo tem jogadores que foram campeões no torneio do ano passado, como Jamelli, Catê, Mona e Pereira. "Cada um já sabe como joga o outro, o que facilita", acredita o meia Jamelli.
A fragilidade do adversário (foi goleado por 5 a 0 pelo Paraná, no sábado) permitiu que o técnico Murici dispensasse o treino da manhã de ontem, previsto para o Morumbi, devido à forte chuva.
