A Polícia Federal vai apurar denúncia de irregularidades de dois dirigentes do Vasco. De acordo com denúncia do sócio-benemérito Sérgio Paulo Gomes de Almeida, o presidente vascaíno, Antônio Soares Calçada, e o vice de futebol, Eurico Miranda, desviaram US$ 300 mil cada um nas vendas de Bebeto e Edmundo.
A denúncia foi feita ao delegado Matheus Casado, que apura manipulação no futebol do Rio. A PF também vai apurar o caso do Vasco porque, se confirmado, envolveria sonegação de imposto.
Em resposta aos ataques de Gomes de Almeida, os dirigentes prometeram recorrer à Justiça. O Conselho Deliberativo do clube publicou nota de desagravo aos dois. Calçada e Miranda negam as acusações. Segundo eles, Almeida quer enfraquecê-los na disputa política interna do Vasco.
No ano passado, Edmundo afirmou que Eurico Miranda costuma obter vantagens financeiras nas vendas de passes de atletas.
Edmundo estava irritado com declarações de Miranda. "Edmundo é um jogador problemático. Vendi para o primeiro trouxa que apareceu", disse.
O atacante Romário afirmou que "Edmundo deve saber do que está falando". Bebeto, hoje na Espanha, disse desconhecer irregularidades. (MM)
