O meio-campo do Grêmio para o jogo de hoje contra o São Paulo, no Pacaembu, terá um jogador improvisado e dois reservas. Os titulares do setor _Dinho Goiano e Arílson_ estão suspensos.
O técnico Luiz Felipe deve improvisar o quarto-zagueiro Adílson como volante, ao lado de Gelson e de Vagner Mancini.
O lugar de Adílson na defesa será ocupado pelo paraguaio Rivarola.
Os três titulares estão suspensos porque foram expulsos na partida em que o Grêmio desclassificou o Palmeiras da Copa do Brasil, no último dia 18, em São Paulo.
Gelson, recém-contratado junto ao Marcílio Dias, de Santa Catarina, foi campeão da Copa do Brasil pelo Criciúma, em 91, treinado por Luiz Felipe. Seu ponto forte é a marcação.
Sabendo que não poderia contar hoje com os titulares, o técnico gremista testou a nova formação no jogo contra o Juventude, de Caxias do Sul (RS), no sábado passado.
O Grêmio ganhou de 3 a 0 do Juventude, patrocinado pela Parmalat, que até então era o único invicto da competição.
Luiz Felipe disse ontem que sua equipe está jogando ``coletivamente'' e poderá ``complicar'' o São Paulo, mesmo fora de casa.
O time gaúcho vem de duas vitórias contra o Olímpia, do Paraguai. Elas asseguraram à equipe a classificação para a próxima fase da Taça Libertadores da América.
O Grêmio ganhou por 2 a 0, anteontem, em Porto Alegre, e por 3 a 0, na semana passada, em Assunção.
O time enfrentará agora, pelas quartas-de-final do torneio sul-americano, o Palmeiras, no dia 26 de julho.
