O Parma, da cidade do mesmo nome, conquistou ontem em Milão o seu primeiro título na Copa da Uefa, o segundo mais importante torneio europeu de clubes.
O campeonato foi garantido com o empate de 1 a 1 contra a Juventus, da cidade de Turim. Na primeira partida, o Parma havia vencido por 1 a 0.
O meio-campista do Parma Dino Baggio (número 8), ao anotar os dois gols da equipe "parmegiana'', acabou sendo o grande executor da Juve, seu ex-time.
O jogo começou a mudar a favor da equipe azul e amarela de Parma quando o técnico, Nevio Scala, substituiu o lateral-direito Benarrivo (2), por Mussi (15).
Na primeira fase, pelo lado direito da defesa do Parma, havia um espaço que estava sendo bem explorado pelo lateral-esquerdo juventino Jarni (3).
Por ali também caiam, em revezamento, Ravanelli (11) e Vialli (9) _ou, vindo um pouco mais de trás, Roberto Baggio (10) procurava penetrar com a bola dominada.
E foi justamente pelo flanco esquerdo que, aos 35min do primeiro tempo, Vialli aproveitou com precisão um lançamento em diagonal, disparado do setor direito, para abrir o placar.
Logo no início do segundo tempo, o jogo parecia que seria ganho pela Vecchia Signora, o apelido da equipe alvinegra da Juventus.
Em contra-ataque, Baggio carregou desde a sua intermediária e, na entrada da área adversária, entregou para Torricelli (4), que, cara a cara com Bucci, perdeu o gol.
E foi só o que Roby Baggio fez no segundo tempo. Logo depois, aos 8min, a mudança no time do Parma apresentou o melhor resultado possível: o gol.
Mussi modificou o panorama pelo lado direito do seu time, que, de agredido, passou a agredir. E foi justamente em uma jogada por este setor que o Parma empatou.
O colombiano Faustino Asprilla (11) tocou para Mussi em direção à linha de fundo. Este serviu Dino Baggio com o gol à sua frente. O resultado estava definido.
Juventus e Parma ainda voltam a se enfrentar por mais quatro vezes este ano, em jogos decisivos.
Domingo, em Turim, apenas com um empate na revanche contra o Parma, a Juve torna-se campeã italiana da temporada 94/95.
Eles jogarão ainda duas vezes pela Copa da Itália, em junho, e uma pela Supercopa Italiana, em agosto. A renda do jogo de ontem estava estimada em R$ 2 milhões.
Matinas Suzuki Jr. viaja a convite da Alfa Romeo
