O Fluminense venceu o América, ontem à tarde, por 1 a 0 e manteve acirrada sua disputa com o Botafogo pela liderança do Campeonato de Futebol do Rio.
O Botafogo foi ao estádio de Moça Bonita e venceu o Bangu por 3 a 1, em boa partida dos artilheiros Túlio e Guga.
Os jogos fazem parte da primeira rodada do returno do octogonal _fase final em que participam oito clubes_ decisivo da competição.
Com as vitórias, Fluminense e Botafogo chegaram aos 19 pontos.
No próximo domingo, Fluminense e Botafogo se enfrentam no Maracanã, em jogo que deverá lotar o estádio.
O Vasco venceu o Volta Redonda por 3 a 0 (gols de Yan, Paulão e Cássio), chegando a 15 pontos. O jogo ocorreu em Volta Redonda (município a 130 km do Rio).
À noite, em Três Rios (cidade a 130 km do Rio), o Flamengo venceu o Entrerriense, por 2 a 1. Romário fez os dois gols _o segundo, de pênalti_ e chegou aos 22 gols, um atrás do artilheiro Túlio. Edmilson marcou para o Entrerriense.
O Flamengo tem agora 17 pontos, dois a menos que os líderes.
Fluminense e América jogaram no estádio Caio Martins (Niterói, a 15 km do Rio). Aos 32 min, após tabela com Renato Gaúcho, o meia Djair marcou o gol tricolor.
No intervalo, os dois times já reclamavam da atuação do árbitro Márcio Nascimento.
O diretor de futebol do Fluminense, Alcides Antunes, e o técnico do América, Luizinho Lemos, invadiram o campo para protestar contra as infrações marcadas por Nascimento.
Preocupado com a boa fase do Fluminense, que vence há seis rodadas, o treinador do Flamengo, Wanderley Luxemburgo, mandou um cinegrafista filmar as principais jogadas tricolores.
Para escapar de torcedores e dirigentes do Fluminense, o cinegrafista, identificado por Ventura, teve que trabalhar sobre a marquise do Caio Martins.
Em Moça Bonita, Guga fez dois gols (39min do primeiro tempo e 1min do segundo) na vitória botafoguense.
Após acertar a trave três vezes, Túlio fez o terceiro, aos 26min da segunda etapa. Ângelo marcou para o Bangu aos 46min do primeiro tempo.
