Os gols estão sumindo no segundo turno do Campeonato Paulista. Há cinco semanas seguidas que a média acumulada de gols do campeonato vem caindo.
Nos últimos cinco domingos, já computados os jogos do dia, registraram-se médias de 2,75, 2,72, 2,70, 2,65 e 2,58 _que é a média atual, após 159 partidas.
Nas cinco rodadas do returno, a média por rodada nunca foi maior que 2,3 e bateu nos 1,7 na quarta rodada, disputada no meio da semana passada.
A queda não se deve ao aumento do número de jogos com nenhum ou poucos gols, mas sim ao quase desaparecimento dos jogos com muitos. Nas últimas oito rodadas, apenas um jogo teve pelo menos cinco gols.
Nele, o São Paulo goleou a Ponte Preta por 4 a 1 _a Ponte teve dois jogadores expulsos antes de 30 minutos de jogo.
Na 11ª rodada, em que a média de gols chegou ao pico de 3,5, houve dois jogos com seis gols (União 4 x 2 Palmeiras e Rio Branco 4 x 2 Santos) e um com oito (Portuguesa 5 x 3 Araçatuba).
No auge da ofensividade, o Campeonato Paulista chegou a registrar seis rodadas sem que tivesse ocorrido um 0 a 0.
A partida que encerrou esse ciclo, disputada no encerramento do primeiro turno, reuniu América e Ponte Preta, em São José do Rio Preto.
Até agora, já ocorreram dez jogos sem gols no Paulista-95. As equipes que mais vezes participaram deles foram a Portuguesa e o América (três partidas cada um).
Já Araçatuba, Ferroviária, São Paulo e União São João nunca saíram de campo com o placar em branco.
Mas mesmo o São Paulo, que é o líder destacado do campeonato, tem feito menos gols.
Nas três últimas partidas, obteve três vitórias, sempre pelo placar mínimo, 1 a 0. A média de seu ataque nas 17 rodadas anteriores era de 1,9 gol por jogo.
No Palmeiras, a queda de gols coincidiu com a suspensão ao atacante Edmundo.
Desde que ele foi afastado, o time jogou quatro vezes. Fez, ao todo, quatro gols.
Nas quatro partidas anteriores, o time marcara dez gols. A queda foi de 60%.
Colaborou Rubens Leme da Costa, da Reportagem Local
