A Ponte Preta perdeu para o Bragantino ontem à tarde por 1 a 0, em Bragança Paulista, e não conseguiu sair da última colocação no Campeonato Paulista.
O gol foi marcado por Josecler, na etapa final, em falha do goleiro Brigatti.
O primeiro tempo foi equilibrado. Os dois times criaram chances de gol.
Aos 23 min. , a Ponte perdeu a melhor. Barrinha entrou na área e, com o goleiro Marcelo caído, chutou para fora.
A partir dos 35 min., porém, o Bragantino passou a pressionar.
No segundo tempo, o lateral-esquerdo Josecler chutou de fora da área, aos 2min. A bola passou entre as pernas do goleiro Brigatti e entrou.
Aos 27min, Brigatti derrubou o atacante Mário Tilico na área e o juiz marcou pênalti. Na cobranca, Alberto chutou a bola na trave esquerda, desperdiçando a chance de o Bragantino ampliar a vantagem.
BRAGANTINO 1
Marcelo; Nei, Marcão Carioca e Adílson; Valmir, Josicler, Flávio, Maurinho e Alberto; Ciro e Marco Aurélio. Técnico - Souza
PONTE PRETA 0
Brigatti; Bimba, Toninho Carlos e Hélio; Zelão, Paulo César, Júlio César, Douglas e Careca; Arnaldo Lopes e Barrinha. Técnico - Geninho
Local - estádio Marcelo Stéfani, em Bragança Paulista
Juiz - Julio Matto (Uruguai)
Renda - R$ 11.170,00
Público - 2.151 pagantes
Pedido de tempo - Geninho (P), no segundo tempo
Cartões amarelos - Marco Aurélio (B), Zelão, Douglas e Eduardo (P)
Gol - Josecler, aos 2min do segundo tempo
