O atacante Muller e o zagueiro Válber são vistos com reservas pelo técnico do São Paulo, Telê Santana.
Ambos podem voltar ao Morumbi. Muller está no Kashiwa Reysol, do Japão, e Válber está emprestado ao Flamengo.
``Pelo que sei, o Muller está descontente no Japão e quer voltar ao São Paulo. Alguns diretores o querem, mas, se ele voltar, terá que ser à minha maneira'', disse Telê.
O técnico lembrou que Muller, quando deixou o São Paulo, estava ``relapso''. ``Ele não treinava como devia, o que não admito.''
Já Válber pode voltar ao São Paulo, porque o Flamengo não pagou a segunda parcela do empréstimo.
``Ele é um grande jogador, mas muito irresponsável'', disse Telê. ``Quero soluções, não problemas''.
(JCA)
