A tenista sérvia Monica Seles, 20, não vai mais participar do Aberto da Austrália, que começa no dia 17 de janeiro. A ex-número um do mundo disse ainda não estar recuperada do atentado que sofreu em Hamburgo, no dia 30 de abril do ano passado, quando foi esfaqueada nas costas num intervalo de uma partida.
"É extremamente difícil para mim não ir a outro torneio do Grand Slam, mas eu não estaria pronta para jogar bem no Aberto da Austrália deste ano", disse a tenista, que já conquistou o título do torneio por três vezes. No ano passado, ela venceu Steffi Graf na final. Seu retiro forçado das quadras facilitou as coisas para Graf, que venceu os outros três torneios do Grand Slam –Roland Garros, Wimbledon e US Open.
Seles havia afirmado recentemente, em um programa de televisão norte-americano, que devia a ela mesma e a seus fãs um retorno em condições competitivas de jogo. "As pessoas merecem me ver no melhor da minha forma", disse. A volta da tenista às quadras já havia sido adiada em novembro, quando Seles só desistiu do Virginia Slims Championships na última hora.
O anúncio de Seles foi feito no mesmo dia em que a campeã norte-americana de patinação artística, Nancy Kerrigan, sofreu um ataque no Campeonato dos EUA, que se disputa em Detroit. Ela foi golpeada no joelho com uma barra de ferro, por um homem que conseguiu fugir sem ser identificado. O porta-voz de Seles disse que a decisão de não ir a Austrália não teve nada a ver com o acidente.
Com a desistência da tenista sérvia, fica mais esvaziado ainda o primeiro grande torneio da temporada. Estarão ausentes do Aberto da Austrália o alemão Boris Becker, que vai ser pai ainda este mês, os norte-americanos Michael Chang e Martina Navratilova, sem interesse em viajar até Melbourne, e os contundidos Andre Agassi (EUA), Richard Krajicek (Holanda) e Jennifer Capriati (USA). O ucraniano Andrei Medvedev, que machucou o joelho na semana passada, anunciou sua desistncia mas depois brigou com seu médico e já fala em disputar o torneio.
